ele ja tem passagem pela policia pelo crime de trafico de drogas e tambem por homicidio publicado em 21/07/2017, as 15h43 um homem foi preso com 2kg de maconha e um revolver calibre 38 com seis municoes em um ponto de venda de drogas na avenida <START:bairroCrime> mustardinha <END> , no bairro de mesmo nome, zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  de acordo com a policia militar (pm), o suspeito e o proprietario da "boca de fumo" que foi fechada pela policia na tarde dessa quinta-feira (20).
 ele ja cumpriu pena pelo crime de trafico de drogas e tambem por homicidio.
 o suspeito foi encaminhado a delegacia, onde foi autuado por trafico de entorpecentes e posse ilegal de arma de fogo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeitos passaram por bloqueio da pm e foram capturados e encaminhados para a delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> publicado em 21/07/2017, as 23h17 policiais militares do 19o batalhao de policia militar (bpm) capturaram, na noite desta sexta-feira (21), tres homens e um adolescente com duas armas falsas em um veiculo que trafegava pela br-101, no <START:bairroCrime> ibura <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o caso foi encaminhado para a delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
  de acordo com o major paulo matos, os militares realizavam um bloqueio da operacao transporte seguro na ur-05 quando viram um chevete passar com um grupo de quatro pessoas em atitude suspeita.
 os policiais entao seguiram o veiculo e o pararam.
 com os suspeitos foram encontrados, alem das armas falsas, uma faca, quatro celulares e uma touca preta.
 segundo a pm, o adolescente sera encaminhado para o departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca) para o registro da ocorrencia.
 os demais suspeitos passarao por uma triagem em <START:bairroCrime> boa viagem <END> e podem ser encaminhados ainda para a central de plantoes da capital, em <START:bairroCrime> campo grande <END> , na zona norte.
 pela manha, os tres maiores de idade devem seguir para audiencia de custodia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a pm, suspeitos vieram da paraiba para realizar o trafico da droga publicado em 21/07/2017, as 22h42  quatro pessoas foram detidas com maconha e r$ 27 mil apos uma abordagem da policia militar na avenida visconde de jequitinhonha, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite desta sexta-feira (21).
 de acordo com informacoes do 19o batalhao da pm, responsavel pela acao, dois homens, um de 18 e outro de 22, e uma mulher de 20 anos estavam em um veiculo com placa de caapora, municipio da paraiba, quando foram abordados.
 nos estavamos realizando rondas na area de <START:bairroCrime> setubal <END> e nos deparamos com tres elementos em uma atitude suspeita.
 se tratando de um carro da paraiba, resolvemos abordar, afirmou o major paulo matos.
 os policiais encontraram com eles uma pequena quantidade de maconha.
 na batida policial, a suspeita informou que estava esperando o marido no local.
 o homem em questao era pedro henrique felix de castro, de 21 anos.
 com ele, a policia apreendeu os r$ 27 mil e 500 gramas de maconha.
 somente ele foi preso em flagrante.
 o homem preso informou a pm que havia saido da paraiba com a missao de pegar uma bolsa com um motoboy na avenida jequitinhonha e retornaria ao estado vizinho para entregar a bolsa a outro motoboy.
 nos tambem encontramos notebook, dois aparelhos celulares chaves de outro veiculo e uma moto.
 estamos passando por uma triagem e vamos entregar todos os materiais a policia civil, informou o major.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeitos passaram por bloqueio da pm e foram capturados e encaminhados para a delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> publicado em 21/07/2017, as 23h17 policiais militares do 19o batalhao de policia militar (bpm) capturaram, na noite desta sexta-feira (21), tres homens e um adolescente com duas armas falsas em um veiculo que trafegava pela br-101, no <START:bairroCrime> ibura <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o caso foi encaminhado para a delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
  de acordo com o major paulo matos, os militares realizavam um bloqueio da operacao transporte seguro na ur-05 quando viram um chevete passar com um grupo de quatro pessoas em atitude suspeita.
 os policiais entao seguiram o veiculo e o pararam.
 com os suspeitos foram encontrados, alem das armas falsas, uma faca, quatro celulares e uma touca preta.
 segundo a pm, o adolescente sera encaminhado para o departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca) para o registro da ocorrencia.
 os demais suspeitos passarao por uma triagem em <START:bairroCrime> boa viagem <END> e podem ser encaminhados ainda para a central de plantoes da capital, em <START:bairroCrime> campo grande <END> , na zona norte.
 pela manha, os tres maiores de idade devem seguir para audiencia de custodia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia informou que um dos homens tambem e suspeito de ter cometido assassinato no ultimo domingo publicado em 20/07/2017, as 17h19 dois suspeitos foram presos por agentes do 1o batalhao da policia militar (bpm) por trafico de drogas nessa quarta-feira (19) no bairro de <START:bairroCrime> caixa d'agua <END> , <START:cidadeCrime> olinda <END> , regiao metropolitana do recife (rmr).
 a prisao foi feita na comunidade kilombo.
 a policia informou que um dos homens tambem e suspeito de ter cometido assassinato no ultimo domingo (16) na regiao.
 a dupla tentou fugir quando percebeu a presenca da viatura do grupamento tatico anti-homicidio (gtah) se aproximando, mas foi alcancada em seguida.
 com um primeiro homem, foram encontrados oito big bigs de maconha e 28 pedras de crack.
 ja o segundo suspeito, portava 28 papelotes de maconha e 111 pedras de crack.
 o ponto de vendas foi controlado e os dois suspeitos foram levados para a central de plantoes da policia civil, onde foi registrado o flagrante por trafico de drogas.
  palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ele usou um carro de mao para levar os objetos furtados do estabelecimento comercial publicado em 20/07/2017, as 17h38 um homem foi preso suspeito de furtar objetos do centro de esportes arena linha do gol, no bairro de <START:bairroCrime> linha do tiro <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o suspeito foi flagrado usando um carro de mao para levar um forno micro-ondas e um ventilador do estabelecimento comercial.
 segundo a policia militar (pm), no final da noite dessa quarta-feira (19), um vigilante da localidade alertou os policiais do 11o batalhao, que faziam a ronda na area, sobre a acao do homem no estabelecimento.
 ao se dirigirem ao local, a equipe flagrou o suspeito tentando levar os objetos.
  o suspeito foi detido e encaminhado para a central de plantoes da capital, em <START:bairroCrime> campo grande <END> , area central do recife, onde foi autuado por furto qualificado em estabelecimento comercial.
 de acordo com pedro barbosa, responsavel pelo estabelecimento, esta e a terceira acao de criminosos no local dentro de uma semana.
 em todos os casos as caracteristicas sao as mesmas:
 sempre durante a madrugada, quando o estabelecimento esta fechado.
 "na madrugada do ultimo sabado (15), foi levado um aparelho dvr, que armazena as imagens das cameras de seguranca e r$ 100 do caixa da lanchonete, ja da terca (18) para quarta (19), uma televisao de 43 polegadas foi furtada", pontuou pedro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

duplo homicidio foi registrado na noite desta sexta-feira.
 policia deve investigar se jovem tinha divida com o trafico de drogas publicado em 21/07/2017, as 21h55 um adolescente de 14 anos foi esfaqueado e um jovem de 21 baleado na noite desta sexta-feira (21), na rua <START:ruaCrime> malva rosa <END> , em <START:bairroCrime> jardim muribeca <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com testemunhas, os dois eram amigos e estavam na casa do adolescente quando foram surpreendidos pelos criminosos.
 a policia civil deve investigar se o crime esta ligado ao trafico de drogas.
  segundo familiares que estiveram no local, o jovem emerson melo estava a passeio na casa do amigo e era usuario de drogas.
 os corpos foram encontrados na rua com uma distancia de aproximadamente 15 metros um do outro.
 a policia ainda nao confirmou se os dois foram mortos dentro da casa ou atraidos para o lado de fora e assassinados na rua.
 as investigacoes serao comandadas pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 o caso foi registrado pelo delegado antonio campos que acredita que o crime foi cometido por mais de um homem, mas que, ate o fechamento desta materia, nao tinha detalhes da acao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

wilson campos foi encaminhado ao cotel, onde passara 30 dias.
 a prisao temporaria podera ser estendida.
 publicado em 21/07/2017, as 17h24 na tarde desta sexta-feira (21), a policia civil divulgou informacoes em coletiva de imprensa sobre o crime no <START:bairroCrime> rosarinho <END> , que vitimou a secretaria gisely kelly tavares dos santos com um tiro na cabeca, na ultima quarta-feira (19).
 o principal suspeito de matar gisely, no centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel).
 a prisao do suspeito e de 30 dias, podendo ser estendida.
 a detencao realizada na residencia do suspeito, no bairro do <START:bairroCrime> espinheiro <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi consequencia do mandado de prisao temporaria.
 o local em que wilson campos foi preso e onde ele morava com familia, sua ex-mulher e quatro filhos.
 de acordo com a policia, o revolver usado no crime, que foi apreendido, estava com ele dentro de uma caixa e a bala deflagrada estava dentro de um tambor.
  .
 o crime aconteceu em um apartamento no bairro do <START:bairroCrime> rosarinho <END> , na rua <START:ruaCrime> amaro coutinho <END> , area nobre da cidade do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ela estava da companhia de wilson campos de almeida neto, empresario e patrao de gisely.
 wilson estava divorciado ha pouco tempo, e ha cerca de seis meses comecou a namorar a secretaria gisely, vitima de um disparo de revolver calibre 38 na testa.
 ela foi encontrada sem roupa no banheiro do apartamento na manha da quarta-feira (19), por volta das 9h.
 na manha dessa quinta-feira (20) a advogada silvana duarte compareceu a delegacia do <START:bairroCrime> espinheiro <END> para representar o seu cliente e principal suspeito de matar gisely kelly.
 .
 .
 isso pode ser explicado pelo tiro ter sido disparado a queima roupa e na cabeca de gisely kelly.
 ele ainda explicou que na medicina legal existe o termo "zona de tatuagem" que identificou a lesao provocada pelo projetil proximo ao corpo de gisely.
 palavras-chave mais esse cara e um canalha e covarde.
 a ridicula justificativa dada pela advogada desse monstro de que estava com amnesia alcoolica e a coisa mais absurda ja ouvida neste mundo.
 esse calhorda precisa pegar prisao perpetua e morrer na prisao.
 desgracado e covarde.
 que morra violentamente no presidio.
 um cidadao indignado.
 luiz felix.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito foi identificado por uma vitima.
 com o homem, os policiais encontraram uma espingarda e um simulacro de revolver publicado em 13/07/2017, as 22h21 a policia civil de pernambuco prendeu nesta quinta-feira (13) um jovem de 20 anos suspeito de praticar roubos em <START:cidadeCrime> arcoverde <END> , no sertao de pernambuco.
 clebson da silva oliveira foi preso em flagrante por posse ilegal de arma e uma vitima reconheceu o suspeito, como responsavel de um roubo cometido contra ela.
  a prisao foi realizada por agentes da delegacia regional da cidade, distante 253 km do recife.
 com clebson, foram encontrados uma espingarda de fabricacao caseira e um simulacro de revolver.
 de acordo com a policia civil, apos o suspeito foi levado para audiencia de custodia e ficou a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

assalto aconteceu na tarde desta quinta-feira em paulista.
 um adolescente, envolvido no assalto, foi baleado e levado para o hospital publicado em 20/07/2017, as 19h47 um tiroteio durante um na cidade de <START:cidadeCrime> paulista <END> , na regiao metropolitana do recife, acabou com uma pessoa morta e outras duas baleadas, na tarde desta quinta-feira (20).
 de acordo com a policia militar, apos o anuncio do assalto, um passageiro reagiu dando inicio a troca de tiros.
 os dois feridos foram levados ao hospital miguel arras, na mesma cidade.
 segundo o 17o batalhao de policia militar, o crime aconteceu por volta das 17h na pe-22, no bairro de <START:bairroCrime> maranguape ii <END> .
 duas pessoas, anunciaram o assalto ao coletivo da linha ti pelopidas silveira/costa azul, da empresa conorte.
 uma das vitimas teria reagido e, na troca de tiros, um passageiro foi atingido e morreu antes de ser socorrido.
  ainda no tiroteio, um segundo passageiro e o adolescente, que teria participado da acao, ficaram feridos.
 a pm informou que o jovem ja esta sendo custodiado na unidade de saude.
 procurada, a assessoria de imprensa do hma informou que o adolescente foi atingido por um tiro no abdomen e seguiu para o bloco cirurgico onde permanecia ate as 19h50.
 o passageiro ferido, identificado como max franca, de 32 anos, foi atingido por um tiro na perna, mas esta consciente e deve receber alta medica em breve.
 a policia militar faz buscas para encontrar o segundo envolvido no assalto.
 um pm que participou do registro da ocorrencia informou que um projetil .40, de uso exclusivo da policia, foi encontrado no local.
 ainda nao se sabe se este disparo foi efetuado de uma arma que estava sob posse dos criminosos ou do passageiro que reagiu.
 a policia civil de pernambuco registrou um segundo assalto contra onibus na regiao metropolitana do recife na tarde desta quinta-feira.
 a acao criminosa aconteceu por volta das 16h na avenida doutor belmino correia, no bairro de alberto maia, em camaragibe.
 um homem ainda nao identificado entrou armado em um coletivo da empresa 1002 e anunciou o assalto.
 o criminoso levou o dinheiro que estava com o cobrador e celulares de passageiros e fugiu em seguida.
 neste caso, ninguem ferido.
 palavras-chave cade o palhaco que disse "e seguro andar de onibus em pernambuco?
 ".
 nao sei se esse lopes que comentou sabe ler.
 so houve morte nesse assalto porque um civil reagiu.
 e isso que querem, armas nas maos dos cidadaos para que o brasil vire faroeste.
 armas nas maos de gente homicida que se passa de cidadao de bem.
 a vida de mais um pai de familia foi ceifada pela bandidagem que esse governo incompetente nao resolve, te cuida povo de pernambuco esse caramalenta ta querendo continuar por mais 4 anos, vamos responder nas urnas.
 mas o secretario de seguranca se sente seguro, isso e o que importa!!!
 eu nao entendendo poque ainda a preocuparao com este tipo de noticia...
 o governador nao disse que estava tudo bem? mais um assaltinho besta a linha de onibus, veja que nem afetou a empresa, esta vendo que nao levaram a renda?
 eh tudo eletronico agora!!!!
 so levaram a vida de um passageiro e os pertences de outros passageiros...
 alguns celulareszinhos....
 ta tudo bem ne governador?
 de janeiro pra ca nao teve um dia que nao teve assalto de onibus....
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o lote foi avaliado no valor de r$389.250,00 publicado em 09/07/2017, as 14h31 a policia rodoviaria federal realizou a segunda apreensao de uma carga de joias no km 23 da br 116, no municipio de salgueiro, no sertao pernambucano.
 dessa vez, o valor avaliado da mercadoria foi de r$389.250,00.
  durante a abordagem realizada pelos agentes do grupo de patrulhamento tatico da prf no veiculo, que era ocupado por quatro homens, foram encontradas encontradas tres bolsas no porta-malas.
 as joias estavam divididas em 250 kits, cada um custando r$ 1.557,00.
 o produto nao possuia nota fiscal e era transportado em um carro que tinham placas do estado do ceara.
 de acordo com as informacoes colhidas pelos agentes, a mercadoria havia saido de juazeiro do norte, no ceara, e seria entregue na cidade de camacan, na bahia.
 o grupo que transportava as joias foi conduzido a delegacia de policia civil de salgueiro e a mercadoria levada a secretaria da fazenda estadual.
 segundo a prf, os homens deverao responder por crime contra a ordem tributaria, conforme a lei 8.137/90.
 nesse sabado (8), a prf informou a apreensao de uma carga de joias, tambem no km 23 da br 116, em salgueiro, dessa vez avaliada em r$1 milhao.
 os produtos tinham partido do <START:cidadeCrime> recife <END> e seguiam para juazeiro do norte, no ceara.
 junto com o motorista de 36 anos, ainda foram encontrados r$8400.
 ele informou que a mercadoria pertencia ao cunhado dele.
 de acordo com a prf, ainda nao e possivel fazer uma ligacao entre as duas apreensoes, ja que segundo as pessoas que estavam com os produtos, os fornecedores era diferentes.
 as duas mercadorias foram encaminhadas a secretaria da fazenda estadual, quando so poderao ser retiradas mediante pagamento de tributos e multa, ja que a carga nao possuia nota fiscal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

grupo armado invadiu o local para assaltar centenas de pessoas que acompanhavam uma palestra publicado em 06/07/2017, as 13h50 um video gravado dentro do espaco grupo espirita amor ao proximo, em piedade, no grande recife, mostra o momento em que as pessoas que acompanhavam a palestra do psicologo liszt rangel, por volta das 21h dessa quarta-feira (5), no momento em um  nas imagens, e possivel ver as vitimas caidas ao chao, sendo reanimadas, e varias outras tentando consolar as demais.
 um barulho que se assemelha a tiros e ouvido e provoca ainda mais panico.
 o video precisou ser desfocado devido as imagens fortes e a quantidade de sangue no chao.
 durante o tiroteio, dois, dos cinco assaltantes, fugiram.
 dos que ficaram, dois morreram e um ficou ferido.
 uma frequentadora do local, luiziana de barros correia nunes, 57, que tinha pego o celular para chamar a policia, tambem foi atingida e nao resistiu.
 o , 40, foi atingido na cabeca, chegou a ser socorrido, mas tambem veio a obito.
 o enterro do cabo da policia militar sera no vale da saudade, em igarassu, as 17h.
 ja a professora luiziana de barros correia nunes sera sepultada nesta sexta-feira (7), as 11h, no parque das flores.
 palavras-chave uma tragedia dessas e nenhum um pio do governador, do prefeito ou da sds.
 parece ate que assaltos e mortos des-sensibilizaram esse povo ou para eles essas vidas nao valem nada.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia investigava pedro henrique vicente da silva, 18, por uma investida contra a oficina ceramica francisco brennand, ocorrida em marco deste ano.
 publicado em 13/07/2017, as 14h13 morto , em camaragibe, no grande recife, pedro henrique vicente da silva, de 18 anos, estava sendo investigado por uma investida contra a oficina de ceramica francisco brennand, na <START:bairroCrime> varzea <END> , zona oeste do recife, onde os vigilantes tiveram as armas e coletes balisticos roubados em marco deste ano.
 a informacao foi divulgada pela policia civil na manha desta quinta-feira (13), em coletiva de imprensa realizada na sede do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em <START:bairroCrime> afogados <END> , zona oeste do recife.
  de acordo com o delegado responsavel pelo caso, joao gustavo godoy, a arma que o jovem utilizou na acao contra os policiais foi roubada dos vigilantes da oficina de ceramica, o que reforcou a participacao dele no crime.
 "recebemos uma informacao ontem de que o bandido se encontrava armado e com um veiculo roubado em sua residencia.
 por isso, foi determinado que os policiais fossem ate o local para realizar a prisao em flagrante dele", afirmou.
 o tiroteio terminou com o agente tiago matias, do depatri, baleado no braco, e com o suspeito atingido por nove disparos de arma de fogo.
 "quando os policiais se anunciaram, pedro tentou se evadir e comecou a atirar contra os agentes, que revidaram de forma legal", relatou.
 o jovem ainda chegou a ser socorrido, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu ao dar entrada na na unidade de pronto atendimento (upa) da <START:bairroCrime> caxanga <END> , na zona oeste do recife.
 ja o agente passou por cirurgia e se encontra bem.
 ainda conforme o delegado, foram apreendidas no local municoes deflagradas e drogas prontas para a venda, alem de um revolver calibre 38.
 "foram encontrados diversos cartuchos deflagrados e municoes no bolso do suspeito, indicando que ele remuniciou a arma e tornou a atirar nos policiais".
 alem de ser investigado pela pratica de roubos, o suspeito ainda era alvo de investigacao por trafico de drogas e homicidios.
 "ele vivia aterrorizando a comunidade de cosme e damiao, a qual ele nem pertencia.
 ele era originado de <START:bairroCrime> campo grande <END> e teria se mudado para camaragibe apos se envolver em uma briga", afirmou.
 a policia tambem nao descarta , que foi registrada em maio deste ano, dentro do grupo empresarial cornelio brennand, tambem na <START:bairroCrime> varzea <END> , onde os suspeitos fugiram pelo rio capibaribe.
 sobre o crime ocorrido na oficina francisco brennand, a policia divulgou que quase todos os participantes ja foram identificados e que um menor envolvido foi apreendido.
 em breve, o inquerito policial sera fechado e remetido para a justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia apresentou versao de que mais de uma pessoa teria reagido a investida do grupo criminoso no geap publicado em 09/07/2017, as 18h08 um dos suspeitos de ter participado do assalto a frequentadores do , em piedadde, jaboatao dos guararapes, confirmou a participacao no crime, que vitimou fatalmente 4 pessoas e disse nao saber quem atirou nele.
 a no local, na ultima quarta-feira (5), foi iniciada apos um policial militar e outra pessoa, conforme a policia, terem disparado contra os bandidos.
  jeferson goncalo da silva, 21 anos, estava internado no hospital getulio vargas, zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , desde o dia do assalto."eu cheguei de moto, mas nao estava armado.
 eu recolhia os celulares quando comecou os tiros.
 deixei tudo la (no centro espirita) e pulei do primeiro andar.
 nao sei quem atirou em mim", comentou.
 o jovem tambem afirmou so conhecer kleiton e felipe (os dois que morreram na troca de tiros), em apos receber alta, jeferson foi encaminhado para o ), onde prestou depoimento.
 ele foi autuado em flagrante por latrocinio, roubo seguido de morte, e sera encaminhado, nesta segunda-feira (10), para a audiencia de custodia.
 alem dos suspeitos mortos durante a investida, tambem faleceram o cabo alexandro alves de melo, 40, e a frequentadora do geap luisiania de barros correia nunes, 57.
 em nota divulgada nessa quinta-feira (6), baseando-se ainda em informacoes "iniciais", a pcpe afirmou que o cabo alexandro "foi executado de forma covarde quando tentou proteger sua vida e de outras pessoas que estavam no centro", mas nao detalhou como o cabo teria agido para realizar essa protecao.
 ainda segundo o texto divulgado mais de 20 horas apos o crime, "outro policial, tambem estaria presente, quando teria escutado os disparos do primeiro andar do grupo espirita, e teria descido, entrando em confronto com os assaltantes".
 com os tiros, cleiton fiorentino de oliveira, de 23 anos, e felipe lima ferreira da silva, 18, tentaram fugir, mas cairam mortos na rua do <START:ruaCrime> centro <END> .
 palavras-chave esses assaltantes sao tudo marginais da favela da borborema em porta larga !!!
 sao (vendedores de crack), tudo medido a brabo e dono do mundo !!!o pior e que ainda tem gente pra defender esse marginais ( chamando-os ate de guerreiros).
 distorcoes do pacifismo descontextualizado marciano medeiros algumas pessoas descontextualizam as maximas do evangelho e continuam fazendo distorcoes.
 uma delas, por exemplo, e o nao julgueis.
 no sermao da montanha ha uma frase, onde se diz que jesus reprovou o julgamento temerario, ou seja, de quem nao conhece as informacoes.
 entao ate hoje vemos pessoas desavisadas dizendo que mesmo o mal estando presente, todo mundo teria que concordar e ser passivo, diante de atitudes visivelmente equivocadas.a mesma coisa ocorre com o pacifismo ensinado por jesus, quando ele disse para mostrar a outra face, tem gente querendo pegar isso ao pe da letra, para interditar o direito de defesa.
 estamos vivendo numa sociedade onde somos proibidos de andar armados e doutrinados a nao reagir nunca a um assalto, mesmo tendo chances.
 isso transforma o brasil no paraiso dos assaltantes, que vao para cima de uma sociedade indefesa, conscientes de que nao havera qualquer tipo de repressao.
 nos temos instinto de conservacao, ate uma barata sendo atacada, reage fugindo.
 nao tem como voce entregar uma rosa para um sujeito que bota uma arma apontada para sua face, objetivando tomar um celular e as vezes cometer ate uma violencia sexual, contra a esposa ou filha de alguem.
 seria o caso da pessoa nunca se defender, apenas por ser cristao?
 tal pensamento e absurdo e transformaria a sociedade em vitimas dos saqueadores de plantao.
 voce pode ser um homem espiritualizado e em casos extremos, usar da virilidade para se defender.
 o livro dos espiritos diz que o primeiro direito do homem, e o de defender a sua vida.
 em caso de assaltos a mao armada, pessoas treinadas pelo estado deveriam suprir essa necessidade.
 mas nao havera o mesmo peso carmico entre alguem que mate por crueldade e outro que o faca para se defender.
 o que se defende tem varios atenuantes, embora que matar seja o ultimo recurso, que possivelmente venha a ser usado.
 nos estados unidos alguem que chegue a matar para defender sua familia vira um heroi nacional.
 nao se combate a violencia praticada com pacifismo, o pacifismo e um antivirus para evitar a criminalidade.
 gente, raciocinemos, legitima defesa nao e pena de morte, nela voce remove um obstaculo a sua sobrevivencia.
 pensemos nesse quadro dantesco:
 os assaltantes matando, estuprando e as pessoas passivas, dizendo:
 senhor perdoe, eles nao sabem o que fazem.
 jesus agiu assim, mas num contexto diferente, onde nao havia praticamente instituicoes, as pessoas eram bem mais selvagens e foi um caso especifico, que nao e regra para proteger assaltantes perigosos e condenar a defesa.
 lembremos que a letra mata, como dizia paulo de tarso.
 no passado grandes homens de fe se defenderam, interditar a defesa abriria as portas da certeza da impunidade total.
 essa impunidade ja grassa de forma preocupante no brasil.
 para finalizar, em 8 de dezembro 1980, john lennon foi assassinado por um fa transtornado e que foi preso em seguida.
 em dezembro de 2017, fara 37 anos desse infeliz acontecimento.
 nao pensem que o criminoso pagou uma fianca e foi responder processo em liberdade.
 ele foi preso, julgado e condenado.
 ate hoje esta na cadeia.
 advogados tentaram conseguir a liberdade dele por tres vezes e a justica norte-americana disse um nao, alegando que o homicida causa perigo aos familiares da vitima.
 aqui no brasil a lei permite interpretacoes que protegem mais o criminoso do que as vitimas, em alguns casos.
 teriamos que ter uma lei mais rigorosa.
 pena de morte e prisao perpetua fecham as portas ao arrependimento.
 entao segundo o promotor de justica aposentado, eliseu florentino da mota junior, deveria ser criada uma pena por tempo indeterminado, para latrocinio e crimes hediondos.
 as prisoes deveriam ter cursos profissionalizantes e producao para gerar renda, onde o detento se auto sustentasse e o que sobrasse em dinheiro, seria depositado numa caderneta de poupanca com valor entregue ao detento, quando cumprisse a penalidade.
 agindo desse modo ninguem poderia acusar o estado de promover trabalho escravo.
 os presos condenados pela pena indeterminada seriam submetidos a exames clinicos rigorosos, a cada dez anos por uma equipe de especialistas.
 enquanto representassem perigo ficariam encarcerados, pois um delinquente e um doente perigoso que precisa de reclusao e de tratamento, como disse humberto de campos, pela psicografia de chico xavier.
 a certeza de uma punicao minimizaria a praga sistematica dos latrocinios, fontes de tantas vitimas indefesas; e lagrimas abundantes na sociedade brasileira.
 bandido deve ser usado para experiencias em laboratorios, depois jogados em fornalha para nao ficar vestigios.
 e a imprensa nao divulgaria nada.
 em pouco tempo o mundo seria bem melhor sem esses vermes.
 porque, sr.
 danilo, a imprensa, especificamente o j.
 c.
 , apenas cumpre a funcao dela (alias, o j.
 c.
 merece elogios, quanto ao aspecto), nao lhe compete emitir juizo.
 esses @#$% @#$%sg@#$%@#$%c@#$%dos nao tem m@#$%is lug@#$%@#$% n@#$% socie@#$%@#$% @#$%cente.
 @#$%ve@#$%i@#$%m se@#$% todos exe@#$%t@#$%dos.
 esse c@#$%ime cont@#$%@#$% c@#$%i@#$%nc@#$%s, velhos, doentes, mulhe@#$%es, f@#$%mili@#$%s intei@#$%@#$%s, @#$% comuni@#$%@#$% em @#$%euniao espi@#$%i@#$%l, e @#$% @#$% gig@#$%ntesc@#$% n@#$% socie@#$%@#$% @#$%@#$% @#$%s @#$% @#$% nao tem m@#$%is limites, @#$%ssim como os co@#$%@#$%uptos @#$%liticos b@#$%@#$%silei@#$%os. jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

golpe foi aplicado em ao menos dois hoteis.
 com o casal, foi encontrado droga e material para falsificar documento publicado em 09/07/2017, as 12h50 um casal foi preso na noite do sabado (9) suspeito de aplicar golpes em hoteis da zona sul da regiao metropolitana.
 de acordo com a policia militar de pernambuco, o homem e a mulher se hospedavam em hoteis de alto padrao e fugiam antes de pagar as diarias.
 com eles, foram encontrados droga, papel moeda para a confeccao de carteira de habilitacao e maquina de clonar cartao de credito.
 a acao foi deflagrada por agentes do 19o batalhao de policia militar, apos o acionamento do centro integrado operacional de defesa social (ciods).
 com a informacao de que o casal havia se hospedado em um hotel no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , no <START:cidadeCrime> recife <END> , os policiais se dirigiram ate o local.
 la, os investigadores se encontraram com a gerente do hotel e com o administrador de outro empreendimento, de jaboatao dos guararapes, que tambem reclamava do casal, que ja era conhecido por aplicar esse tipo de golpe.
  durante o encontro, o gerente do hotel de jaboatao dos guararapes recebeu a informacao de que o suspeito estaria em seu estabelecimento tentando quitar a divida da noite anterior com a ajuda de um advogado.
 os policiais, entao, foram ate o local onde prenderam o suspeito.
 em seguida, os agente voltaram para o primeiro hotel, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , e tambem prenderam a mulher.
 no quarto onde o casal havia se hospedado em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , os policiais encontraram dois notebooks, duas folhas de papel moeda usado para confeccionar carteira de habilitacao, maquina de clonagem de cartoes, oito cartoes de creditos de outras pessoas, seis big bigs de maconha, um pino de cocaina e r$ 2.668 em especie.
 todos foram encaminhados para a delegacia de policia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> onde o flagrante foi registrado.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dupla foi presa no bairro da mirueira.
 viatura descaracterizada foi utilizada pela pm na acao publicado em 03/07/2017, as 19h44 a policia militar de pernambuco prendeu dois homens suspeitos de praticar assaltos na cidade de paulista, na regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com a assessoria da pm, uma viatura descaracterizada foi necessaria para capturar a dupla na manha desta segunda-feira.
 uma vitima reconheceu os suspeitos.
  apos investigacoes, os agentes do 17o batalhao de policia militar encontraram, nos arredores do hospital geral da mirueira, uma motocicleta que seria usada para a pratica do crime.
 quando o primeiro suspeito se aproximou do veiculo, os policiais efetuaram a prisao e, em seguida, foram ate o segundo homem que estava na avenida joao paulo ii, tambem no bairro da mirueira.
 a dupla foi encaminhada para a delegacia de plantao da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a identificacao dos suspeitos foi realizada a partir de um roubo nas proximidades da estacao ipiranga, em <START:bairroCrime> afogados <END> publicado em 27/06/2017, as 18h00 a policia civil de pernambuco concluiu e divulgou nesta terca-feira (27) o inquerito do caso sobre o estupro de idoso nas proximidades da estacao ipiranga, em <START:bairroCrime> afogados <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o caso aconteceu no inicio do mes de junho.
 minutos antes de cometer o estupro, os suspeitos haviam roubado duas mulheres nas proximidades da estacao.
 os dois suspeitos de terem estuprado o idoso foram presos depois do crime.
 um homem de 18 anos, identificado como bruno borba da silva, e um adolescente de 15 anos envolvidos nos crimes foram indiciados por porte ilegal de arma de fogo, formacao de quadrilha, roubo, estupro, lesao corporal e roubo qualificado.
 "a motocicleta utilizada no dia desses dois crimes e roubada, por isso eles responderao pelo delito.
 ja o roubo qualificado esta relacionado ao ato contra as duas mulheres antes do estupro do idoso", explicou o delegado igor leite, titular da delegacia de <START:bairroCrime> afogados <END> .
 .
 cameras de monitoramento registraram o homem e o adolescente praticando o assalto.
 apos o crime, os suspeitos seguiram para a entrada da passagem onde foi feita a abordagem ao idoso.
  o idoso de 60 anos foi violentado no ultimo dia 6, na estacao de metro ipiranga, bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> .
 na ocasiao, o aposentado foi abordado pelos dois suspeitos armados enquanto subia a rampa de acesso a estacao, por volta das 20h.
 de acordo com a policia civil, apos o estupro praticado pelos dois suspeitos, o adolescente confessou ter visto um pedaco de madeira com pregos e determinado o maior de idade a usar o objeto na pratica da lesao corporal.
 o idoso ainda sofreu inumeras ameacas e conseguiu sair do local e seguir ate a sua residencia somente depois de alguns minutos do crime.
 ele foi socorrido para o hospital otavio de freitas e passou por procedimento cirurgico apos cinco dias da ocorrencia.
 a vitima foi ouvida duas vezes pela policia.
 segundo igor leite, o idoso permanece muito abalado, deprimido e sem conseguir dormir devido ao trauma sofrido.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os dois moram na mesma casa, que havia sido dividida por conta das brigas constantes.
 o idoso de 66 anos estava no local, quando foi surpreendido publicado em 26/06/2017, as 06h23 um homem e suspeito de jogar alcool e atear fogo no proprio irmao, nesse sabado (24), na ilha do joaneiro, zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a vitima, o pedreiro jose ceciliano da silva, 66 anos, foi socorrida para o hospital da restauracao, na area central do recife, com varias queimaduras.
  os dois moram na mesma casa, que foi dividida por conta das brigas constantes, e jose ceciliano estava no local quando foi surpreendido pelo irmao, bastante alterado.
 de acordo com os vizinhos, esta nao teria sido a primeira vez que o homem tentou algo contra o parente.
 o suspeito do crime conseguiu fugir e ainda nao foi localizado.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 de acordo com informacoes da assessoria de comunicacao do hospital da restauracao, o paciente, que teve 20% do corpo queimado, esta internado na unidade de queimados.
 ele apresenta situacao estavel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tiros acertaram cabeca e torax do rapaz de 21 anos que estava na calcada de casa publicado em 03/07/2017, as 22h06 um homem foi atingido por quatro disparos de arma de fogo e sobreviveu em <START:cidadeCrime> vicencia <END> , zona da mata norte de pernambuco.
 lucas da silva nascimento, de 21 anos, estava na calcada de casa quando dois homens uma motocicleta atiraram contra o rapaz.
 os tiros atingiram a cabeca e o torax de lucas que foi levado, na noite desta segunda-feira (3), para o hospital da restauracao (hr), na regiao central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  de acordo com o posto policial do hr, que registou a ocorrencia, a tentativa de homicidio aconteceu na rua da <START:ruaCrime> areia <END> , onde a vitima reside.
 a principal suspeita e que lucas deve ao trafico de drogas na regiao e a tentativa de drogas seria uma "acerto de contas".
 um tiro acertou a cabeca de lucas e outros tres acertaram o torax do jovem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

local foi assaltado na noite de quarta-feira em jaboatao.
 advogado estava com a esposa publicado em 06/07/2017, as 16h27 um advogado de 39 anos que relatou os momentos de terror que ele e mais umas 200 pessoas passaram.
 sete ladroes invadiram o centro espirita e anunciaram um assalto.
 e um ficou .
 uma senhora que tambem acompanhava a palestra morreu no local.
 um pm que reagiu a investida morreu no hospital da restauracao (hr), no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 "estava com minha esposa.
 frequentamos o geap ha cerca de dois anos.
 gracas a deus meu filho, de 14 anos, que iria tambem, nao foi.
 minha mae tambem estava programa para ir, mas desistiu para ajudar nossa familia num restaurante nosso.
 foi terrivel", relatou o advgado, que pediu para nao ser identificado.
 palavras-chave acredito que um local como este nao deveria ser permitida a entrada de quem quer que fosse portando armas...se o falecido policial nao estivesse armado...as coisas poderiam ser diferentes.
 o mesmo poderia ter deixado a arma em casa.
 e acredito que ele colocou a vida das outras pessoas em perigo quando reagiu, logico que com medo de que pudesse ser descoberto que o mesmo era policial por parte dos bandidos.
 estamos vivendo no momento em um estado terrorista que nao cuida da seguranca dos seus cidadaos e muito menos investe em melhorias no que dispoe e uma pena.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

em depoimento, ele negou ter efetuado disparos contra o policial publicado em 30/06/2017, as 15h53 o terceiro suspeito de participacao na morte do policial carlos eduardo fernandes de lima, do grupo de operacoes especiais (goe), se apresentou na manha desta sexta-feira (30) na sede do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 nas imagens que flagraram a morte do agente, willams bernardo da silva, de 29 anos, e o primeiro homem que desce do veiculo com a arma em punho.
  de acordo com o delegado guilherme caraciolo, responsavel pela investigacao, equipes da policia civil foram a dois locais em busca do suspeito, mas nao o encontraram.
 em depoimento, o homem afirmou que nao efetuou disparos contra o policial.
 willams ja tem passagem pela policia pelo crime de trafico de drogas.
 o policial do goe, carlos eduardo, de 43 anos, estava de folga e descaracterizado.
 ele caminhava pela avenida leonardo da vinci, no <START:bairroCrime> curado <END> ii, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, quando foi abordado pelos suspeitos em um carro roubado.
 ele foi socorrido para unidade de pronto atendimento (upa) do <START:bairroCrime> curado <END> , mas nao resistiu.
 a suspeita inicial da policia e de latrocinio - roubo seguido de morte.
 palavras-chave deveriam ser jogados nas celas da faccao contraria a deles, assim...
 por engano.
 bandido que executa policial nao deve continuar vivo.
 e um convite para que matem mais.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito tentou assaltar um homem na av.
 cruz cabuga, em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , mas acabou se assustando com a reacao da vitima.
 publicado em 27/06/2017, as 16h00 um suspeito de tentar assaltar um homem na avenida cruz cabuga, em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife, foi detido por populares no inicio da tarde desta terca-feira (27) ate a chegada da viatura da policia ao local.
 de acordo com informacoes da policia militar, a vitima da tentativa de assalto tentou imobilizar o suspeito, que, assustado com a reacao, correu para se esconder dentro de uma loja de calcados, localizada na avenida.
  ainda conforme a policia, clientes da loja perceberam a acao e detiveram o suspeito em conjunto com outras pessoas que estavam do lado de fora do estabelecimento.
 policiais militares do 16o batalhao que efetuavam rondas nas proximidades foram abordados, por volta das 13h, por alguns dos populares que haviam detido o suspeito.
 ele foi conduzido para a central de plantoes da capital, localizada em <START:bairroCrime> campo grande <END> , zona norte do recife.
 ainda nao e sabido se alguma arma foi apreendida ou se a vitima ja prestou queixa sobre o ocorrido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

pelo menos cinco caixas foram destruidos.
 suspeitos conseguiram fugir publicado em 21/06/2017, as 00h07 dois homens em uma moto puseram fogo em uma agencia do bradesco localizada na avenida mascarenhas de moraes, bairro da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a acao criminosa aconteceu por volta das 21h desta quarta (21).
 pelo menos cinco caixas foram destruidos e outros foram parcialmente danificados.
  o fogo atingiu a antessala do banco.
 o corpo de bombeiros chegou a tempo de evitar que as chamas se espalhassem.
 quem passava pelo local podia observar a confusao na entrada da agencia.
 algumas pessoas fizeram videos e postaram nas redes sociais.
 a policia informou que nao havia dano algum aos cofres dos caixas, mas a hipotese de ter sido uma tentativa de roubo nao esta descartada.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com o suspeito foram apreendidos 24 especies de aves silvestres e r$ 97 publicado em 26/06/2017, as 09h31 policiais militares da companhia independente de policiamento do meio ambiente (cipoma), prenderam em flagrante nesse domingo (25) um suspeito, de 37 anos, de envolvimento com comercio ilegal de aves silvestres na feira livre de tiuma, municipio de sao lourenco da mata, regiao metropolitana do  recife (rmr).
 com o homem foram apreendidas 24 especies de aves silvestres e a quantia de r$ 97,00.
 ele foi conduzido para a delegacia de policia de plantao em camaragibe, onde foi expedido um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) pelo delito.
  os passaros apreendidos foram encaminhados ao centro de triagem de animais silvestres (cetas) da cprh, onde serao avaliados por um veterinario e deverao ser submetidos a um periodo de quarentena e readaptacao.
 posteriormente os animais poderao ser reintroduzidos aos seus habitats naturais.
 durante a operacao, a guarnicao ambiental da cipoma realizou, ainda, abordagens a veiculos e pedestres no intuito de apreensao de armas, drogas e localizar foragidos da justica.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policiais do 12 batalhao de policia militar e do batalhao de choque foram enviados para o presidio frei damiao de bozzano publicado em 26/06/2017, as 09h54 a policia militar confirmou na manha desta segunda-feira (26) um principio de tumulto no presidio frei damiao de bozzano, localizado no complexo do <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com as primeiras informacoes, varios tiros foram ouvidos de dentro da unidade.
 uma equipe do 12 batalhao de policia militar e do batalhao de choque foram enviados para o local.
  segundo o presidente do sindicato dos agentes penitenciarios, joao carvalho, houve uma tentativa de fuga no presidio.
 um reeducando, de identidade ainda nao divulgada, morreu.
 dois agentes penitenciarios ficaram feridos durante a troca de tiros e foram encaminhados para o hospital otavio de freitas, em <START:bairroCrime> tejipio <END> .
 ainda nao ha detalhes sobre o estado de saude deles.
 a secretaria executiva de ressocializacao ainda nao se posicionou sobre o tumulto.
 no dia 24 de abril, agentes penitenciarios encontraram um para uma possivel fuga de detentos do frei damiao de bozzano.
 foram apreendidos tres barrotes de madeira, dois facoes artesanais, uma faca artesanal, duas facas industriais, nove carregadores de celular, tres celulares, quatro fones de ouvido, duas usinas de cachaca artesanal e 6,5 litros de cola de madeira que estavam sob posse dos detentos foram recolhidos.
   palavras-chave "principio de tumulto" ???
 ta de brincadeira, foram mais de cem tiros, agora tem helicoptero sobrevoando a area...
 o que houve ou ha e um tumulto geral....
 tambem pudera..essa seres e sds com essas leis frouxas que temos sao uma comedia pros bandidos jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

grupo apreendido em igarassu era conhecido pela crueldade e violencia dos atos criminosos publicado em 22/06/2017, as 10h01 policiais militares do 17o bpm capturaram, na noite dessa quarta-feira (21), quatro acusados de trafico de drogas na rua <START:ruaCrime> alameda dos cravos <END> , em <START:bairroCrime> cruz de reboucas <END> , <START:cidadeCrime> igarassu <END> , na regiao metropolitana do  recife.
 com o grupo, formado por quatro pessoas, sendo de menor, foram apreendidos 41 papelotes de maconha, um revolver calibre 38 e tres celulares, de procedencia a ser investigada.
  o grupo e considerado pela pm de alta periculosidade.
 os rapazes, famosos na area pela crueldade e violencia de seus atos, tambem sao suspeitos de cometer homicidios.
 juntamente com o material apreendido, eles foram encaminhados para a delegacia de policia civil de paulista, para que fossem tomadas as medidas legais cabiveis.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homens foram presos em flagrante e afirmaram que madeira da mata atlantica serviria para comercializacao de fogueiras no <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 22/06/2017, as 10h25 uma quadrilha foi presa em flagrante na tarde dessa quarta-feira (21) por policiais da companhia independente de policiamento do meio ambiente (cipoma), em igarassu, na regiao metropolitana do recife.
 os quatro homens sao suspeitos de desmatamento ilegal de fragmento da mata atlantica, cuja madeira seria comercializada para fogueiras de sao joao.
 com a quadrilha foram encontrados dois caminhoes carregados de madeira nativa e uma motosserra.
 eles foram levados para a delegacia de plantao e assinaram um termo circunstanciado de ocorrencia, pois foram enquadrados na lei de crimes ambientais.
 eles responderao criminalmente e deverao pagar multa entre r$ 5 mil e r$ 7 mil, mas estao em liberdade.
  palavras-chave  quem deveria esta presa era a quadrilha dos politicos, que desmata os cofres publico com suas falcatruas como e o caso da prefeitura de gravata com esse superfaturamento do show da banda avioes do forro ou melhor ( da farra).
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito foi preso na manha desta quinta-feira (22) na br-101, em ponte dos carvalhos, distrito de cabo de santo agostinho.
 publicado em 22/06/2017, as 12h50 um suspeito de assalto, de 21 anos, foi preso em flagrante pelas policias militar e rodoviaria federal com um caminhao roubado na manha desta quinta-feira (22), na br-101, em ponte dos carvalhos, distrito de cabo de santo agostinho, no grande recife.
 agentes da prf realizavam uma acao de policiamento na rodovia, quando avistaram um caminhoneiro fugindo de uma viatura da pm.
 o veiculo, que havia sido roubado nas proximidades da central de abastecimento de pernambuco (ceasa-pe), na zona oeste do recife, foi recuperado.
  de acordo com a policia, foi realizado o acompanhamento do veiculo, que foi alcancado pelas equipes na area urbana da rodovia.
 durante a acao criminosa, o suspeito de cometer assalto fez o motorista do caminhao de refem.
 este ultimo foi encontrado nas imediacoes do terminal integrado de passageiros (tip), no bairro da <START:bairroCrime> varzea <END> , zona oeste do recife.
 o suspeito foi detido e encaminhado ao departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), no bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , tambem na zona oeste da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o policial havia sido abordado por dois homens no bairro de <START:bairroCrime> salgadinho <END> , nesse domingo (18) publicado em 19/06/2017, as 06h06 um policial reagiu a uma tentativa de assalto no bairro de <START:bairroCrime> salgadinho <END> , em <START:cidadeCrime> olinda <END> , no grande recife, e matou um dos suspeitos, nesse domingo (18).
 o segundo sargento da pm, identificado como jonatan, 33 anos, estava conversando com o irmao e o primo na rua <START:ruaCrime> professor jose de barros lins <END> , quando dois homens se aproximaram, anunciando o crime.
  com a reacao do pm, teve inicio uma troca de tiros entre ele e a dupla.
 o suspeito atingido por um disparo morreu no local.
 ele ainda nao foi identificado.
 o segundo homem conseguiu fugir.
 o policial se apresentou no departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), onde foi ouvido e, em seguida, liberado.
 a arma dele foi apreendida com tres municoes deflagradas.
 palavras-chave parabens para o pm, muito grato por mandar para os infernos aquele lixo!
 parabens a eese policial deveria ser condecorado por honra ao merito.
 afinal de contasaqui na terra e um bandido canalha a menos.
 meus parabens um bandido a menos bem feito parabens ao pm.
 que o valor a este policial, seja feito pela investigacao e seus superiores.
 pm reage a assalto e mata bandido.
 corrijam o titulo da materia.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

joeldes jose de <START:bairroCrime> santana <END> , de 19 anos, foi morto dia 17 de junho por disparos de arma de fogo efetuados publicado em 27/06/2017, as 11h42 foram divulgados na manha desta terca (27), pela policia civil, os detalhes das investigacoes sobre o homicidio do soldado do exercito, de 19 anos, joeldes jose de <START:bairroCrime> santana <END> .
 ele foi morto no dia 17 de junho, apos uma discussao com um policial militar, em um posto de gasolina, no bairro do janga, na cidade de paulista, grande recife.
 o acusado, charlton vitoriano silva continua solto, depois de ter o pedido de prisao temporaria negado pela justica.
  a delegada thais galba, responsavel pelo caso, garantiu na coletiva de imprensa que nao ha duvidas da culpa do pm.
 "tanto as testemunhas que estavam presentes no local, os amigos do joeudes, assim como os segurancas do posto e os trabalhadores da loja de conveniencia afirmaram sem sombra de duvidas que o policial militar era o responsavel pelo homicidio e que havia atirado em joeudes sem maiores discussoes, desmentindo assim a tese do policial de que agiu em legitima defesa, quando, na verdade nao houve nenhum tipo de discussao, nem agressao", afirmou.
 ela narra que, de acordo com o relato do policial, a confusao comecou apos elogiar duas mocas que estavam acompanhado joeldes.
 ele conta que elas nao gostaram do elogio e comecaram a xinga-lo.
 ele retribuiu e entao cinco ou sete pessoas partiram para cima dele a fim de agredi-lo.
 para se livrar da agressao, o pm efetuou os dois disparos.
 no entanto, a versao de todas as testemunhas, entre amigos do soldado, segurancas do posto e funcionarios da loja de conveniencia, a versao e diferente.
 "quando as duas mocas voltaram do banheiro, o policial soltou uma gracinha para elas, de modo ofensivo.
 de acordo com os segurancas do posto, o policial ja havia feito confusao e quebrado algumas garrafas e ja tinha falado com algumas outras mocas.
 mas com essas mulheres, por serem amigas dele, joeldes nao gostou e foi tomar satisfacao", conta a delegada.
 "todos falaram que nao houve agressao, nao houve cinco ou seis pessoas.
 houve joeldes questionando o xingamento.
 entao o policial sacou a arma e efetuou os disparos", conclui.
 a delegada thais galba disse na coletiva que solicitou a prisao de charlton vitoriano para a justica e para a policia militar, mas nao foi atendida.
 "quando recebemos o inquerito de posse de tudo o que foi levantado pela operacao de homicidios , representamos junto ao poder judiciario pela decretacao da prisao temporaria dele.
 solicitamos tambem ao comandante do batalhao a prisao administrativa de 72h horas, com base no codigo penal militar e nenhum dos dois pedidos foi atendido", lamentou.
 "aumenta a revolta ele nao ter sido preso, uma pessoa que fez o mal que nao devia fazer", disse o pai de joeldes, jose, que estava presente na coletiva.
 de acordo com a delegada, a investigacao esta em fase de conclusao, faltando ouvir algumas pessoas.
 no fim do recesso de sao joao, o inquerito vai ser remetido a justica.
 thais galba disse que as cameras de seguranca do local nao filmaram o momento exato da acao, mas a entrada de charlton junto com dois amigos, que estao sendo investigados, a fim de saber se ele tiveram participacao no crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

grupo atirou pedras e bolas de gude contra vidracas de edificios da avenida <START:bairroCrime> boa viagem <END> neste domingo (18) publicado em 19/06/2017, as 08h18 imagens das cameras de seguranca podem ajudar a identificar os suspeitos de terem atirado objetos contra cinco edificios da avenida <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 por volta das 17h30 desse domingo (18), um grupo saiu pela via jogando pedras e bolas de gude com um estilingue, o que deixou as vidracas dos predios bastante danificadas.
 sindicos e moradores devem prestar queixa ainda nesta segunda-feira (19).
 o caso sera investigado pela delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 moradores e sindicos acreditam que os ocupantes do veiculo sao os responsaveis pela sequencia de quebra quebra registrado na orla, na tarde deste domingo (18).
 nas imagens registradas pelas cameras de seguranca de um dos predios atingidos, o grupo passa em um veiculo de pequeno porte e rente a calcada.
 a acao e rapida.
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o sargento foi baleado na tarde de ontem apos troca de tiros.
 ele investigava uma residencia suspeita de ser ponto de trafico de drogas em ouro preto.
 publicado em 15/06/2017, as 14h34 a policia militar de pernambuco recebeu na manha desta quinta-feira (15) a noticia do falecimento do segundo sargento ricardo sales dos santos, de 40 anos, que foi alvejado ontem por dois suspeitos apos realizar investigacao em uma residencia no bairro de <START:bairroCrime> ouro preto <END> , em <START:cidadeCrime> olinda <END> , no grande recife.
 em decorrencia dessa fatalidade, a corporacao emitiu uma nota de pesar, declarando que "manifesta solidariedade a seus familiares e amigos".
  o sargento era lotado na radiopatrulha e tinha 18 anos de servico, de acordo com informacoes da policia.
 ele estava internado desde o ocorrido no bloco cirurgico do hospital da restauracao (hr), situado no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu por volta das 6h30 desta quinta.
 o sepultamento esta marcado para as 17h no cemiterio memorial vale da saudade, em cruz de reboucas, no municipio de igarassu, regiao metropolitana do recife.
 o sargento e o cabo ismaldo ferreira da silva, de 49 anos, estavam realizando buscas em uma residencia localizada na rua <START:ruaCrime> golfinho <END> , pois existia a suspeita de que a casa funcionava como ponto de trafico de drogas.
 na localidade, os policiais ja foram recebidos com tiros disparados por dois homens.
 apos troca de tiros, os pms foram socorridos por volta das 14h para a unidade de pronto atendimento (upa) da cidade tabajara.
 os suspeitos permanecem foragidos.
 alem dos dois homens, tres mulheres sao suspeitas de envolvimento no caso.
 elas estavam dentro da residencia no momento do crime, foram detidas e encaminhadas a delegacia de <START:bairroCrime> peixinhos <END> , onde prestaram depoimento.
 na casa, foram apreendidas pela policia duas armas de fogo, uma motocicleta e uma tornozeleira eletronica.
 devido a apreensao da tornozeleira, o endereco de um dos suspeitos ja foi descoberto pela policia.
 o caso sera investigado pelo delegado eronides menezes, titular da delegacia de <START:bairroCrime> peixinhos <END> .
 da upa, cada um dos pms foi transferido para um hospital, ricardo foi para o hr, com ferimentos mais graves, e ismaldo para o hospital miguel arraes (hma).
 de acordo com a assessoria do hma, o estado de saude do cabo e considerado grave, mas estavel e sem previsao de retirada da ventilacao mecanica.
 ele foi internado por volta das 14h45 de ontem com duas perfuracoes a bala, foi submetido a cirurgia e encontra-se na uti respirando com a ajuda de aparelhos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

uma mulher morreu em um incendio na propria residencia, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , regiao central do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 15/06/2017, as 14h46 uma mulher morreu carbonizada dentro de uma residencia no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , regiao central do recife.
 de acordo com testemunhas, jeane regina de melo, de 43 anos, estava embriagada e teria provocado o incendio na casa onde morava, na noite desta quarta-feira (14).
 vizinhos ainda relataram que ela ja havia ameacado queimar a casa em varios momentos.
 jeane de melo vivia com o marido em um imovel na localidade conhecida popularmente como beco do ganso.
 por volta das 18h, o marido dela foi ate uma padaria e, ao voltar, ja encontrou a casa em chamas.
 o homem revelou que havia escondido um recipiente com alcool depois das ameacas da esposa para evitar qualquer acidente, mas acredita-se que ela tenha encontrado.
 o corpo de bombeiros foi acionado e conseguiu controlar o fogo, porem a dona de casa foi encontrada sem vida.
 o instituto de criminalistica (ic) tambem esteve no local para identificar o que provocou o incendio.
 o caso devera ser investigado pela delegacia de <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
  palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os suspeitos de assassinar maycon <START:bairroCrime> santana <END> da silva sao outros dois presos com quem ele teria uma rixa publicado em 16/06/2017, as 06h26 um detento do presidio juiz antonio luis lins de barros (pjallb), no complexo do <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi morto a pedradas na madrugada desta sexta-feira (16).
 de acordo com o presidente do sindicato dos agentes de seguranca penitenciaria, joao carvalho, o crime contra maycon <START:bairroCrime> santana <END> da silva foi cometido por outros dois presos, eliseu santos da costa e paulo sergio viana, por causa de uma rixa.
  os dois suspeitos sao primos.
 eles teriam dito que a vitima tinha matado um primo deles e estava os ameacando.
 a dupla foi levada para o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima ja foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) e o clima esta tranquilo na unidade prisional.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo testemunhas, os policiais que estiveram no local afirmaram que faziam buscas pelos suspeitos de envolvimento no tiroteio ocorrido na ultima quarta (14), em <START:cidadeCrime> olinda <END> , que resultou na morte de um sargento da pm publicado em 16/06/2017, as 07h20 um jovem de 19 anos identificado como esdras henrique silva teles foi morto na noite dessa quinta-feira (15) na rua <START:ruaCrime> osvaldo machado <END> , bode, <START:bairroCrime> pina <END> , durante uma troca de tiros com policiais da radio patrulha.
 segundo testemunhas, os agentes disseram que estavam na comunidade buscando suspeitos de envolvimento no tiroteio que ocorreu na tarde da ultima quarta-feira (14), no qual dois pms foram baleados e um deles morreu.
  a familia do jovem afirmou que ele nao era o alvo procurado pelos policiais.
 o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) investiga o caso.
 .
 segundo o tenente-coronel afonso queiroga, comandante do batalhao de policia da radio patrulha (bprp), onde a vitima era lotada, o sargento nao estava usando colete a prova de balas por opcao.
 o equipamento poderia ter salvo sua vida.
 , em paulista, regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com o boletim medico, divulgado na manha desta sexta-feira (16), o paciente isnaldo ferreira da silva, de 49 anos, continua internado na uti do hospital.
 o quadro de saude dele ainda e grave, porem estavel.
 de acordo com a assessoria do hospital, tentativas de retirada da ventilacao mecanica comecaram a ser feitas, mas o paciente ainda demonstra necessidade de respirar por aparelhos.
 palavras-chave lamentamos a morte de um sargento tao jovem, que vai fazer falta aos seus familiares.
 que tristeza, por que tanta violencia em nosso estado?
 por opcao?,colete deve ser de uso obrigatorio !
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, o grupo e responsavel por quatro homicidios e pelo trafico de drogas no bairro dos estados, em camaragibe publicado em 16/06/2017, as 12h18 uma coletiva realizada pela policia na manha desta sexta (16) explicou os detalhes da prisao de uma quadrilha suspeita de realizar trafico de drogas e quatro homicidios no bairro dos estados, em camaragibe, regiao metropolitana do  recife.
 o grupo foi detido na ultima terca-feira (13).
 segundo a policia civil, o grupo e acusado ainda por uma tentativa de homicidio.
 ao todo, foram presos seis homens:
 vagner das chagas candido, conhecido como <START:bairroCrime> monteiro <END> , os irmaos orlando timoteo da silva e geraldo timoteo da silva, ednaldo galdino vieira, o gago, jallysson dos santos, vulgo jaja e igor matheus silva de araujo.
 a motivacao dos assassinatos, segundo a delegada euricelia nogueira, se deve ao envolvimento das vitimas com o trafico e a disputa de territorio, com o lucro do grupo com o trafico sendo o que chamou a atencao da policia.
 de acordo com a delegada polyanna nery, o suspeito conhecido como <START:bairroCrime> monteiro <END> , apontado como chefe do grupo, promovia toque de recolher e ameacas na regiao.
 "foi muito importante retirar tais elementos de circulacao.
 eles vinham praticando diversos homicidios na area e estava crescente o numero de homicidos e ameacas.
 a tendencia e dar uma reduzida e uma acalmada na area.
 as pessoas [de camaragibe] estao mais aliviadas.
 ainda segundo polyanna nery, <START:bairroCrime> monteiro <END> tentou fugir durante a acao policial, mas a equipe conseguiu realizar a prisao.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o alvo dos suspeitos, um homem de 25 anos, tentou fugir, mas foi morto dentro de um frigorifico.
 os feridos sao outros tres mototaxistas e uma mulher publicado em 14/06/2017, as 06h45 dois homens armados sao suspeitos de matar um mototaxista de 25 anos e ferir outros tres mototaxistas e uma mulher em ipojuca, no grande recife, nessa terca-feira (13).
  a dupla chegou a praca getulio vargas, no centro de ipojuca, em uma motocicleta.
 a vitima, identificada como paulo jose da silva junior ainda tentou fugir, mas foi morto dentro de um frigorifico no centro da cidade.
 ninguem foi preso e ainda nao ha informacoes sobre os motivos do crime.
 os feridos, fabiano junior pimentel, 38 anos; flavio alves da silva, 35, damiao demetrio da silva, 42, iris sandra da silva, 42, foram levados para a unidade de pronto atendimento (upa) de ipojuca e tiveram alta ainda na noite de ontem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tentativa de assalto aconteceu na manha desta quarta-feira (14), em uma clinica credenciada ao detran publicado em 14/06/2017, as 09h04 uma pessoa morreu apos uma tentativa de assalto na manha desta quarta-feira (14) a uma clinica localizada na avenida domingos ferreira, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com as primeiras informacoes, um homem de 29 anos entrou na clinica por voltar das 7h30 e anunciou o assalto, abordando clientes, funcionarios e o medico.
 o policial civil a paisana estava no local aguardando atendimento quando reagiu ao assalto e entrou em uma luta corporal com o suspeito.
 ele disparou tres tiros contra o homem, que morreu na hora.
 nenhum cliente ficou ferido e todos os bens foram recuperados apos o assalto.
 segundo a esposa do suspeito, ele era fugitivo da penitenciaria agroindustrial sao joao, onde ja tinha passagem por roubo e homicidio, e ao receber uma ligacao, saiu de casa por volta das 6h55 afirmando que iria visitar a mae, residente na comunidade do bode, no <START:bairroCrime> pina <END> .
 o corpo do suspeito e a arma utilizada no crime estao no local.
 a policia militar e o instituto de medicina legal ja estao no local e uma equipe do instituto de criminalistica e aguardada para realizacao de pericia.
  palavras-chave isso e melhor do que a instituicao da pena de morte que ainda demora muito para tirar da face da terra gente errada...
 este policial civil deveria ser condecorado.
 parabens sds/pe, por ter este grande policial em seus quadros de policiais.
 parabens ao policial!
 menos um pra roubar!!!
 premio para policial que eliminar um bandido.
 menos um marginal no nosso meio.
 parabens, a populacao ordeira agradece.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

caso aconteceu nessa terca-feira (13), em <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 advogada foi levada ao hospital esperanca e nao ha informacoes sobre seu estado de saude publicado em 14/06/2017, as 11h43 a policia civil divulgou as imagens das cameras de monitoramento do predio em que mora a advogada atingida por uma substancia quimica ao chegar em casa no fim da tarde dessa terca-feira (13).
 a mulher de 35 anos foi atingida no rosto, nos bracos e nas pernas e socorrida para o hospital esperanca, na <START:bairroCrime> ilha do leite <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 nao ha informacoes sobre o estado de saude dela.
 nas imagens, e possivel ver o homem se aproximando do carro quando a mulher para em frente ao portao da garagem, jogando o liquido por cima do vidro, que estava abaixado, e correndo logo em seguida.
 em entrevista a tv jornal, um funcionario do edificio que preferiu nao se identificar afirmou que o suspeito conhecia a rotina da vitima, pois ela sempre abaixava o video quando chegava.
 para familiares, crime ainda e um misterio, pois a advogada nunca comentou ter desafetos ou estar sofrendo ameacas.
 o caso esta sendo investigado pela delegada beatriz leite, da delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

veiculos foram parados em salgueiro, no sertao de pernambuco publicado em 14/06/2017, as 13h12 tres carretas que transportavam pas eolicas foram flagradas nessa terca-feira (13) realizando uma manobra pela contramao do cruzamento da br 232 e da br 116, no municipio de salgueiro, sertao de pernambuco.
 as infracoes foram cometidas para tentar fugir de uma fiscalizacao da policia rodoviaria federal (prf) a veiculos transportadores de componentes para usinas eolicas.
 ao verificar que tres comboios estavam efetuando a manobra ilegal, os agentes da prf realizaram o comando.
 ao todo, foram emitidas 22 autuacoes para os veiculos de escolta por diversas irregularidades, como a falta de documentacao e de equipamentos obrigatorios.
  as carretas haviam saido do municipio do cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do  recife (rmr) e seguiam em direcao a cidade de paulinho neves, no estado do maranhao.
 por possuirem mais de 60 metros, os veiculos precisam de uma autorizacao especial de transito (aet).
 eles tambem devem obedecer a uma serie de exigencias para realizar o transporte dos componentes em seguranca.
 de acordo com a prf, os motoristas regularizaram a situacao seguiram viagem na manha dessa terca-feira (13).
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policiais militares realizavam buscas em uma residencia tida como ponto de trafico de drogas, quando foram recebidos com os disparos por dois suspeitos.
 publicado em 14/06/2017, as 17h06 dois policiais militares foram baleados na tarde desta quarta-feira (14) quando estavam a servico da corporacao no bairro de <START:bairroCrime> ouro preto <END> , em <START:cidadeCrime> olinda <END> .
 de acordo com a assessoria da policia militar, os agentes estavam realizando buscas em uma residencia localizada na rua <START:ruaCrime> golfinho <END> , pois existia a suspeita de que a casa funcionava como ponto de trafico de drogas.
 no local, os policiais ja foram recebidos com tiros disparados por dois homens.
 apos troca de tiros, os pms foram socorridos por volta das 14h para a unidade de pronto atendimento (upa) da cidade tabajara.
 os suspeitos estao foragidos.
  a policia informou que os dois suspeitos fugiram em um carro preto apos terem efetuado os disparos contra os policiais.
 eles abordaram um motorista que passava pela localidade e o obrigaram a dirigir para um destino incerto.
 depois de terem rendido o condutor com uma arma, os homens deram continuidade a fuga a pe.
 o veiculo ja foi encontrado pela policia.
 o motorista, apesar do susto, nao ficou ferido.
 alem dos homens, tres mulheres sao suspeitas de envolvimento no caso.
 elas estavam dentro da residencia no momento do crime, foram detidas encaminhadas a delegacia de <START:bairroCrime> peixinhos <END> .
 no momento, elas prestam depoimento por suspeita de ligacao com os atiradores.
 na casa, foram apreendidas pela policia duas armas de fogo, uma motocicleta e uma tornozeleira eletronica.
 devido a apreensao da tornozeleira, o endereco de um dos suspeitos ja foi descoberto.
 o caso sera investigado pelo delegado eronides menezes, titular da delegacia de <START:bairroCrime> peixinhos <END> .
 os policiais em questao foram identificados como o sargento ricardo sales dos santos e o cabo isaldo ferreira da silva.
 o primeiro foi transferido em estado grave para o hospital da restauracao, localizado no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , e encontra-se no bloco cirurgico.
 enquanto que o cabo foi encaminhado para o hospital miguel arraes, em paulista, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a assessoria do hospital, ele passou por cirurgia e esta em estado grave na unidade de terapia intensiva.
 alem destes dois policiais alvejados, havia um terceiro policial na ocorrencia, segundo a policia, no entanto, ele sofreu apenas pequenas escoriacoes e passa bem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

efetivo estara dividido entre os festejos juninos da capital e do interior do estado publicado em 14/06/2017, as 18h00 ao todo, 24.683 policiais garantirao a seguranca da populacao que sair de casa para aproveitar os festejos de em pernambuco.
 de acordo com a , 17.994 policiais militares, 3.914 policiais civis e 2.653 bombeiros espalhados do litoral ao sertao, alem do videomonitoramento, que este ano contara com a instalacao de uma plataforma de observacao em caruaru, no agreste.
  o efetivo conta ainda com o reforco de 10 agentes do grupamento tatico aereo (gta), 50 agentes na corregedoria e 62 policiais da policia cientifica.
 nos polos do <START:cidadeCrime> recife <END> antigo, sitio trindade, caruaru, no agreste, e petrolina, no sertao.
 a novidade em caruaru, municipio que reune o maior numero de pessoas nos dias de festa, e a instalacao de uma plataforma de observacao elevada (poe), com 14 cameras para monitorar o patio de eventos do municipio.
 as imagens serao geradas pelas cameras da prefeitura de caruauru, do proprio poe e o do der.
 durante os dias 10 e 25 de junho, a corregedoria estara atendendo das 20h as 4h, na regiao metropolitana do recife, em caruaru, gravata, limoeiro e carpina .
 na capital, serao lancados durante todo o mes 1.728 policiais.
 em caruaru, o numero de lancamentos entre os dias 3 e 29 de junho sera de 11.995 agentes.
 em petrolina e em arcoverde tambem havera reforco policial nos principais polos das cidades.
 o mesmo acontecera em arcoverde, limoeiro, gravata, santa cruz do capibaribe e em outros 19 municipios com programacao junina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jaco foi assassinado no ultimo dia 26 no bairro do <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 08/06/2017, as 15h30 os parentes do auxiliar de enfermagem jaco nunes da silva estao aguardando a liberacao do resultado do exame de dna do rapaz para que o sepultamento possa ser realizado.
 jaco foi assassinado no ultimo dia 26 no bairro do <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do recife.
 wellington nunes, um dos irmaos do jovem, esteve no instituto de medicina legal (iml) na manha desta quinta-feira (8) para fazer o reconhecimento do corpo.
 de acordo com wellington, o irmao foi morto por traficantes como pagamento das dividas que o irmao jose paulo adquiriu por ser usuario:
 "nao encontraram o meu irmao que e envolvido com drogas, entao iriam levar a minha mae.
 mas jaco, que ja estava deitado e pronto para dormir, se trocou e foi no lugar dela", disse.
 jaco nunes ficou desaparecido por uma semana e um dos suspeitos envolvidos no caso informou a policia aonde estaria enterrado o corpo do jovem.
 ele estava com marcas de tiros na cabeca em uma area de dificil acesso no bairro do <START:bairroCrime> curado <END> ii.
 ainda de acordo com o suspeito, ele teria sido executado no mesmo dia que foi tirado de casa.
  .
 os suspeitos procuravam por jose paulo, um dos irmaos de jaco, que e usuario de drogas.
 nao encontrando o alvo, levaram jaco como refem e disseram que ele so seria entregue de volta, caso jose paulo aparecesse.
 familiares e amigos contam que jaco era um rapaz estudioso, trabalhador e vivia em funcao da familia.
 passeatas estao sendo organizadas para cobrar justica pela morte do jovem .
 os outros integrantes da quadrilha continuam foragidos.
 ainda nao ha uma data definida para o sepultamento de jaco.
 palavras-chave mais a familia meus sentimentos....mas olha o que as drogas fazem....este elemento sabia do risco e agora por causa deste a desgraca chegou a sua familia e custou a vida de um inocente ...
 pergunto a este elemento , se ele tem a dimensao do mal que ele trouxe para os seus....para alimentar este vicio nojento e destruidor....
 acho que nao tamanho foi o seu egoismo que nem se quer passou pela sua cabeca de drogado o perigo que ele corria e mais ainda os seus familiares agora estar ai jurado de morte e com o irmao de bem morto...
 ...valeu apena parceiro...nao gostaria de estar na sua pele agora nao ...nao so pelo fato de estar jurado mas pelo rancor e remorsso e culpa ( se e que tens algum) de que por tu ter escolhido as drogas ao invez da vida e a familia teu irmao ta morto ...
 por culpa sua ....
 que deus tenha piedade de ti...
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a motocicleta estava sem documento de crlv publicado em 08/06/2017, as 16h22 uma motocicleta foi apreendida por agentes do 13o batalhao da policia militar (bpm), no bairro do <START:bairroCrime> prado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , na manha desta quina-feira (8).
 a acao aconteceu na comunidade do berardo e um suspeito estava envolvido.
 a motocicleta estava sem documento de certificado de registro de licenciamento de veiculos (crlv) que a identificasse.
 o suspeito informou que ele havia adquirido a moto ha cerca de duas semanas na feira do troca em <START:bairroCrime> joana bezerra <END> , area central do recife.
 ele foi conduzido ao departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), juntamente ao veiculo.
 depois de ser realizada a consulta da placa da motocicleta, foi verificada situacao normal, mas na consulta pelo chassis havia restricao por roubo.
 em consequencia disso, foi efetuado o flagrante referente a receptacao.
 de acordo com a delegacia de roubos e furtos de veiculos (dprf), localizada no bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , zona oeste do recife, o suspeito pagou uma fianca no valor de r$ 1.000 e foi liberado.
  ainda na manha desta quinta-feira (8), a policia militar (pm), apreendeu dois suspeitos por trafico de drogas no bairro de <START:bairroCrime> agua fria <END> , na zona norte do recife.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jaco nunes havia sido sequestrado na semana passada no lugar de um irmao que estaria devendo a traficantes de droga publicado em 02/06/2017, as 22h26 depois de uma semana de buscas, a policia civil de pernambuco confirmou que encontrou nesta sexta-feira (2) o corpo do .
 o corpo foi encontrado em uma area de dificil acesso, no bairro do <START:bairroCrime> curado <END> ii, na mesma cidade onde vivia.
 o corpo da vitima foi levado para o iml, onde foi reconhecido por um irmao, segundo o delegado do grupo de operacoes especiais (goe), ramon teixeira.
 jaco foi levado pelos criminosos que procuravam pelo irmao dele, identificado como paulo, que teria contraido dividas com o trafico de drogas.
 segundo um dos irmaos de jaco, um dos criminosos que teria participado do sequestro se entregou a policia, na companhia de um advogado, e levou os investigadores ate o local onde o corpo foi deixado.
 "estamos arrasados.
 mataram um inocente", afirmou cristian nunes, lembrando que jaco era o cacula de uma familia de cinco irmaos.
 as investigacoes vinham sendo conduzidas pelo grupo de operacoes especiais (goe) e uma coletiva de imprensa deve ser realizada na proxima segunda (5) para dar detalhes do caso.
 o irmao da vitima, no entanto, adiantou que jaco foi morto ainda na semana passada.
 "ficamos sabendo que mataram ele no mesmo dia do sequestro".
  ainda de acordo com a familia, paulo, o irmao que estaria sendo procurado pelos criminosos, reapareceu.
 "encontramos ele ha tres dias.
 ele nao cometeu crime nenhum, mas estava devendo aos traficantes", esclareceu cristian.
 a familia ainda nao confirmou o local nem a data do velorio do jovem.
 o auxiliar de enfermagem jaco nunes desapareceu na quarta-feira (24) apos ser sequestrado por traficantes no bairro de floriano, jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 a familia contou que o jovem estava em casa quando bandidos invadiram o local a procura do irmao dele, identificado como paulo, que seria usuario de drogas.
 os sequestradores disseram antes de sair com a vitima que libertariam o rapaz apenas quando o irmao dele se entregasse.
 de acordo com um amigo da familia, que na epoca concedeu entrevista mas nao quis ser identificado, jaco era um rapaz estudioso, frequenta a igreja e ja serviu a forca aerea brasileira (fab).
 palavras-chave infelizmente e o cumulo do absurdo o que fizeram com o rapaz, eu o conhecia e ja o vi muitas vezes indo para igreja, um jovem que nao mexia com ninguem ter que terminar seus dias assim e por causa de um irmao...?
 e inaceitavel, os que fizeram isso com ele tem que pagar a todo custo, e ate o proprio irmao tambem tem que pagar.
 sabe-se que o paulo era usuario de drogas e tinha envolvimento com o trafico, mas precisava levar o irmao no lugar?
 covardia foi isso que fizeram.
 tambem perdi um irmao, mas foi uma escolha dele...
 mas se ele tivesse sido assassiando assim como foi no casao.
 eu juro que iria atras de todos os culpados e iriam pagar pelo que fizeram ao rapaz (jaco) mais um inocente assassinado cruelmente por causa do trafico.
 isso tem que acabar!
 o mal so pode ser cortado quando cortamos a raiz se deixar florecer nunca acaba o mal ou seja quem patrocina o crime e nos mesmos imagine se niguem comprace drogas:
 diminuia muito a violencia pois como eria existir traficante de drogas , o governo teria que envestir um pouco mas , mas valeria apena pois muitas vidas seriam poupadas .
 os armamentos dos traficantes e poderoso mas a inteligencia e mas ainda se o governo quiser diminuir a violencia e so usar a sabedoria que eles tem pois se eles tem sabedoeria pra fazer o mal eles podem ter a sabedoria pra fezer o bem.
 o bairro de socorro esta necessitando a muito tempo de uma operacao policial, traficantes e elementos armados podem ser vistos ate durante o dia, e preciso que haja revistas, depois que desativaram o posto policial do bairro a criminalidade cresce dia a dia e o estado nao toma qualquer providencia, estamos entregues aos bandidos.
 sou morador do bairro e pude observar o aumento da criminalidade e consequentemente a violencia, num pequeno espaco de tempo essa e a segunda vitima de assassinato de inocente vitima do trafico de drogas.
 resultado do abandono das politicas publicas.
 mais um familiar destruida pela criminalidade um inocente morre no estado que e 1 lugar em homicidio no brasil jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a moto foi encontrada em uma casa no alto <START:bairroCrime> santo antonio <END> .
 o suspeito do roubo confessou o crime e foi levado para a delegacia da cidade publicado em 03/06/2017, as 10h51 policiais do 20o batalhao de policia militar conseguiram recuperar uma motocicleta roubada na cidade de <START:cidadeCrime> sao lourenco da mata <END> , na regiao metropolitana do  recife, na noite dessa sexta-feira (2).
 o suspeito do roubo confessou o crime e foi levado para a delegacia.
  o efetivo foi informado sobre o roubo durante uma ronda e localizou o veiculo em uma casa na rua do <START:ruaCrime> tanque <END> , no bairro do <START:bairroCrime> alto santo antonio <END> .
 informados de um roubo de uma motocicleta, policiais militares do 20 o bpm sairam em rondas na noite desta sexta-feira (02/05), ate que localizaram o veiculo em uma residencia na rua do <START:ruaCrime> tanque <END> , bairro do <START:bairroCrime> alto santo <END> .
 a moto e o suspeito foram encaminhados para a delegacia de policia civil de sao lourenco, onde foi aberto um inquerito.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um suspeito morreu, outro fugiu e dois ficaram feridos publicado em 02/06/2017, as 22h51 nesta sexta-feira (2), a policia militar (pm) apreendeu armas e carros em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife.
 a policia perseguia um um carro com quatro suspeitos de ter assaltado um mercadinho no distrito de bonanca, em moreno, tambem na rmr, quando eles atiraram contra a viatura.
  durante o tiroteio, os assaltantes colidiram com um veiculo e roubaram outro imediatamente, entretanto os policiais militares conseguiram interceptar o grupo proximo a entrada de santo aleixo, em jaboatao, e deteve tres dos rapazes.
 o quarto suspeito conseguiu se evadir.
 com os suspeitos, foram apreendidos com os acusados:
 dois revolveres calibre 38, coletes a prova de bala e dois carros roubados.
 nenhum policial ficou ferido, mas algumas viaturas policiais foram danificadas pelos disparos efetuados pelos acusados.
 dos elementos capturados, um veio a obito no local, outro foi socorrido para a upa de engenho velho e o terceiro, o qual nao teve lesoes, foi conduzido para a delegacia de jaboatao dos guararapes.
 palavras-chave parabens aos policiais.
 mas devem treinar mais suas pontarias para ver se da proxima vez todos bandidos sao eliminados.
 bandido que atira em policial nao deve ficar vivo, e um insulto e desprezo por toda a sociedade.
 imagina o que esses criminosos nao fazem com a populacao desarmada ? jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a prisao faz parte da operacao orla segura, implantada na atual gestao da cidade publicado em 05/06/2017, as 14h22 um suspeito de praticar assaltos identificado como wesley figueiredo da silva, de 19 anos, foi preso nesse domingo (4) pelas equipes da guarda municipal de olinda, na praia de casa caiada, orla de olinda, regiao metropolitana do  recife (rmr).
 ele foi autuado depois de ter roubado o cordao de ouro de um banhista e encaminhado para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), no municipio de abreu e lima, tambem na rmr.
 o suspeito foi preso pela operacao orla segura que e realizada por patrulhamento a pe, motorizado e por imagens de monitoramento, atraves de cameras acopladas a uma base comunitaria movel de videomonitoramento (bcmv).
 para capturar o infrator, os guardas da secretaria de seguranca urbana utilizaram armamento de choque eletrico.
 a vitima fez o reconhecimento do suspeito e do material subtraido.
 a ocorrencia foi encaminhada para a delegacia do varadouro onde wesley silva foi autuado em flagrante.
  palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os dois ocupantes de uma motocicleta ficaram feridos apos colisao com um carro na avenida agamenon magalhaes publicado em 03/06/2017, as 12h39 uma colisao entre uma motocicleta e um carro deixou dois feridos na avenida agamenon magalhaes, no <START:bairroCrime> paissandu <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , na manha deste sabado (3).
 de acordo com o corpo de bombeiros, acionado por volta das 6h30, o condutor da moto, de 54 anos, se queixava de dor na coluna.
 a mulher de 53 anos que estava na garupa apresentava ferimento na cabeca.
  apos o atendimento, as duas vitimas foram levadas conscientes para a unidade de pronto atendimento (upa) da <START:bairroCrime> caxanga <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

cerca de 15 homens armados com fuzis e usando coletes a prova de bala participaram da acao, na madrugada desta quinta-feira (1o) publicado em 01/06/2017, as 05h41 o caixa eletronico localizado no unico posto de atendimento do bradesco na cidade de tupanatinga, no agreste do estado, a 300 quilometros do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi explodido na madrugada desta quinta-feira (1o).
 de acordo com o 3 batalhao de policia militar, cerca de 15 homens armados com fuzis e usando coletes a prova de bala participaram da acao, por volta de 3h30.
  o grupo fugiu em cinco carros pela pe-270, levando dinheiro.
 a pm isolou a area e esta aguardando a chegada de peritos.
 o posto do bradesco na cidade ja foi alvo de outras explosoes no e tambem em .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a paroquia de sao paulo apostolo foi arrombada e um suspeito chegou a ser visto, tendo escapado em seguida publicado em 31/05/2017, as 14h22 na madrugada desta quarta-feira (31) a paroquia de sao paulo apostolo foi alvo de assaltantes em <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 os bandidos levaram uma quantia de dinheiro que estava na caixa de doacoes da sacristia.
 eles conseguiram entrar atraves de uma pequena janela do salao paroquial, que esta sendo construido por tras da paroquia, por volta de 1h.
 o monsenhor sergio pereira, paroco da igreja, disse que chegou a ver um suspeito dentro do local.
 porem, ate a policia militar (pm) chegar, ele conseguiu escapar pelo mesmo lugar que teria entrado, pela janela do santissimo sacramento:
 "estamos recebendo doacoes para as vitimas das chuvas, mas as cestas basicas nao foram violadas.
 eles nao levaram nada alem do dinheiro", comentou.
 indignado com a falta de seguranca, o padre sergio publicou as fotos da acao em sua rede social:
  de acordo com a pastoral da comunicacao da paroquia os criminosos arrombaram todos os armarios da sacristia, mas nao chegaram a quebrar o sacrario, lugar onde ficam guardados os objetos sagrados:
 "haviam outros objetos de valor, como caixa de som e o calice.
 acreditamos que nao foram levados por falta de tempo", disse a coordenadora da assessoria.
 a paroquia realizou o boletim de ocorrencia (bo) na delegacia de <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , que esta responsavel pelas investigacoes.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um deles ainda escapou por um matagal mas foi detido ao dar entrada em uma emergencia hospitalar publicado em 31/05/2017, as 16h59 a policia militar (pm) prendeu dois homens apos troca de tiros com os suspeitos no centro de aracoiaba, regiao metropolitana do  recife.
 eles haviam roubado uma toyota hilux em igarassu.
  de acordo com o 17o batalhao da pm, os policiais receberam a informacao do veiculo roubado.
 ao avistarem o carro na cidade, tentaram realizar a abordagem mas foram recebidos a tiros, reagiram a acao e atingiram os dois suspeitos, um de 26 anos, que foi encaminhado para o hospital da restauracao (hr), area central do recife, e o outro de 24 anos que escapou por um matagal, mas que foi detido ao dar entrada na upa da cidade tabajara, em olinda.
 apos receber atendimento medico, a dupla, o veiculo e arma apreendida foram encaminhados para delegacia do paulista, onde o caso foi registrado nessa terca-feira (30).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a dupla e suspeita de amarrar, amordacar e matar a vitima para roubar cerca de r$ 2 mil que ela guardava em casa no <START:bairroCrime> ibura <END> publicado em 25/05/2017, as 14h59 dois homens foram detidos nesta quinta-feira (25) suspeito de amarrar, amordacar e matar uma comerciante no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 alem dos presos, um terceiro rapaz esta sendo investigado pela suspeita de envolvimento no crime.
 o presos foram identificados como weverson, enteado da vitima, e paulo, vizinho da mesma.
 a , na rua <START:ruaCrime> engenho canavieira <END> , ur 3, <START:bairroCrime> ibura <END> .
 o corpo dela foi encontrado dentro do banheiro do imovel onde ela mantinha uma pequena mercearia, conhecida como barraca da lala.
 de acordo com a policia, laudiceia costumava guardar dinheiro em casa.
 as primeiras investigacoes apontam para um latrocinio, ja que o trio estaria interessado em roubar a quantia de aproximadamente r$ 2 mil que a vitima mantinha guardada em dois cofres.
 os presos foram levados para a delegacia do <START:bairroCrime> ibura <END> .
 cameras instaladas em duas casas proximas ao local do crime devem ajudar nas investigacoes.
  de acordo com testemunhas, apos o crime weverson esteve na residencia e acompanhou o trabalho a pericia.
 em nenhum momento ele teria apresentado nervosismo e parecia estar sentido com a perda, contou um vizinho que nao quis se identificar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito foi preso no dia ultimo dia 18 na estacao werneck, apos assaltar um policial militar publicado em 25/05/2017, as 17h14 um suspeito de assaltar passageiros no metro do <START:cidadeCrime> recife <END> , preso pela policia militar (pm) no ultimo dia 18, em <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , zona oeste da capital, foi encaminhado para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel) nesta quinta-feira (25).
 as informacoes foram apresentadas pela policia civil nesta tarde em coletiva de imprensa.
 o homem, identificado como jose welle da silva costa, de 28 anos, foi detido por um comissario de policia na .
 na acao, o suspeito que portava uma arma de brinquedo, chegou a ser baleado na perna para que nao houvesse chance de fuga.
 a delegada ana luiza mendonca, responsavel pelo caso, disse que ele abordou varias pessoas recolhendo aparelhos de celular que eram guardados dentro de uma mochila:
 "ele chegou amedrontando com uma arma quem estava na estacao e depois saiu tranquilamente com os pertences na bolsa.
 foi quando houve a reacao do comissario que estava no local", completou.
  alguns populares que presenciaram o fato tentaram linchar o suspeito depois dele ter sido baleado.
 mas o mesmo agente que o deteve evitando a sua fuga, tambem impediu que o homem fosse morto no local.
 em depoimento, o suspeito relatou ser natural do para, e veio morar no recife ha cerca de um ano, a procura de emprego.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito foi apresentado pela policia civil de pernambuco nesta quinta-feira (25) publicado em 25/05/2017, as 17h55 um suspeito de trafico de drogas identificado como rafael nascimento silva, de 21 anos, foi apresentado pela policia civil de pernambuco nesta quinta-feira (25).
 ele foi preso na ultima terca-feira (23), no bairro do <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a policia civil realizou o flagrante quando rafael silva se encontrou com outro homem para receber entorpecentes no hospital barao de lucena, no bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> , tambem na zona oeste.
 o outro homem estava em uma motocicleta e quando houve a abordagem ambos fugiram deixando no local o veiculo, um capacete e um aparelho de celular.
 rafael foi encontrado na propria residencia, na qual entregou 70 gramas de crack, sendo preso em flagrante.
 ele foi encaminhado para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel) em abreu e lima, grande recife.
 o outro suspeito continua foragido.
  palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com o chefe do grupo de agiotas foi encontrado arma, cheques e documento de vitimas publicado em 25/05/2017, as 18h34 a policia civil de pernambuco apresentou nesta quinta-feira (25) o resultado de uma operacao para desarticular um grupo que cometia agiotagem no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a delegacia de <START:bairroCrime> afogados <END> , rosivaldo barbosa da silva, de 47 anos, fazia emprestimos com juros altos e, mesmo com a divida sanada, obrigava os clientes a pagar parcelas adicionais.
 o homem ameacava as vitimas com arma de fogo e e suspeito ate de cometer um estupro contra uma mulher que nao conseguia mais pagar as parcelas impostas.
 ainda de acordo com as invesigacoes, o homem tinha dois comparsas, jose roberto pereira cordoville, 44, e sheila de oliveira de alcantara xavier, 40, que tambem foram presos.
 os investigadores chegaram aos suspeitos, na ultima terca-feira (23), apos a denuncia de uma vitima e realizaram a prisao em flagrante quando rosivaldo chegava ao local combinado, no bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , zona oeste, para o recebimento de mais uma parcela da divida.
 ele fazia um emprestimo com juros de 40% (sob o valor do emprestimo).
 em determinado momento a divida ja havia sigo paga mas ele continuava cobrando dinheiro e utilizava uma arma de fogo para ameacar as vitimas, explicou o delegado igor leite.
  segundo o delegado, rosivaldo e investigado por pedir favores sexuais as vitimas que nao honravam com o que cobrava.
 a vitima relata que em determinado momento nao tinha o dinheiro da parcela e ele nao aceitou o valor que ela ofereceu.
 ele colocou um revolver na cabeca dela e a levou para um motel a forca, concluiu.
 o delegado contou que na casa de rosivaldo foi encontrada a arma descrita pela vitima e que seria proveniente de roubo de uma empresa de seguranca onde o ele trabalhou.
 os policiais apreenderam tambem municao, documentos de vitimas, cheque, alem de uma caderneta com a contabilidade da acao criminoso.
 os comparsas de rosivaldo tambem foram presos na terca-feira.
 os dois homens estao presos no centro de triagem em abreu e lima (cotel) e a mulher foi levada para a colona penal feminia do bom pastor.
 eles foram indiciados por associacao criminosa, extorsao , posse ilegal de arma de fogo, investigado por furto e retensao de documento previdenciario de idosos.
 palavras-chave muito bom jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quando a policia militar encontrou os caminhoes em itapissuma, nesta segunda-feira (22), a carga estava sendo saqueada publicado em 22/05/2017, as 07h41 a policia militar localizou, nesta segunda-feira (22), dois caminhoes roubados dos correios em um canavial na br-101, proximo a vila botafogo, em itapissuma, na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 de acordo com o 17 batalhao, os veiculos, que seguiam para natal, no rio grande do norte, tinham sido interceptados pelos suspeitos na paraiba.
 os dois motoristas foram feitos refens e amarrados.
  os dois condutores so foram liberados apos os suspeitos levarem parte da mercadoria de um dos veiculos.
 quando a pm encontrou os caminhoes em igarassu, a carga estava sendo saqueada.
 a policia federal esta no local realizando pericia.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

fuga aconteceu na madrugada do sabado (20) e 13 menores conseguiram escapar da funase do bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> .
 um deles ja foi recuperado publicado em 22/05/2017, as 09h01 a policia militar esta em busca de 12 dos 13 menores que fugiram da unidade da funase do bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , em garanhuns, agreste do estado, na madrugada de sabado (20).
 um dos detentos foi recuperado ainda no domingo (21), na zona rural do municipio.
  os 13 menores sao do <START:cidadeCrime> recife <END> e haviam sido transferidos para cumprir medidas socioeducativas em garanhuns.
 segundo a pm, ja ha informacoes sobre o paradeiro de cinco menores fugitivos, que devem ser recuperados nos proximos dias.
 em nota, a funase informou que vai abrir sindicancia para investigar caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

apos dois furtos, a escola chegou a contratar um vigilante para o periodo da noite, mas ele nao viu a terceira investida do suspeito que passou mais de duas horas no local publicado em 22/05/2017, as 10h33 a merenda de uma escola municipal do cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do  recife, foi furtada na ultima quarta-feira (17).
 o caso aconteceu na escola jose alberto de lima, em pontes dos carvalhos, distrito do cabo, quando o suspeito, filmado pelas cameras de seguranca, levou 160 quilos de comida entre carne e queijo.
 esta foi a terceira noite em que o homem agiu na mesma instituicao.
 ele pulava o muro e arrombava a grade de acesso a cozinha.
 na fuga, empilhava as bancas das salas de aula para montar uma escada.
 apos dois furtos, a escola chegou a contratar um vigilante para o periodo da noite, mas ele nao viu a terceira investida do suspeito que passou mais de duas horas no local.
 em nota, a prefeitura do cabo de santo agostinho, informou que esta em fase final de licitacao para contratacao de vigilancia armada e porteiros e, que a seguranca publica e de responsabilidade do governo do estado.
 a nota ainda informa que a secretaria de educacao entrou em contato com a empresa responsavel pelo fornecimento da merenda e, essa esta sendo servida normalmente.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o homem teria atirado nas costas do atual companheiro da ex-mulher dele, que foi socorrido para a upa da <START:bairroCrime> caxanga <END> publicado em 22/05/2017, as 10h59 um homem foi preso, na manha desta segunda-feira (22), suspeito de tentativa de homicidio contra o atual companheiro da ex-mulher dele, apos discussao na pe-05, em camaragibe, no grande recife.
  a vitima, identificada como edson caetano da silva, 36 anos, foi atingida por um tiro nas costas e levada para a unidade de pronto atendimento (upa) da <START:bairroCrime> caxanga <END> , na zona oeste do recife.
 o suspeito nao foi encontrado inicialmente, quando a policia foi ate sua casa, mas acabou se entregando.
 a policia esta em busca da arma do crime, que ele afirmou ter jogado em um canal da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

mateus felipe dos santos tinha 19 anos.
 nao se sabe a funcao que ele exercia no circo, que nao deu detalhes sobre o caso publicado em 22/05/2017, as 11h07 um funcionario do le cirque amar, de 19 anos, morreu apos receber uma descarga eletrica na ultima sexta-feira (19).
 mateus felipe amaral dos santos chegou a ser levado para o hospital da restauracao na madrugada do sabado (20), mas nao resistiu aos ferimentos, falecendo ainda na manha do sabado.
 o circo fica localizado na av.
 antonio de goes, no <START:bairroCrime> pina <END> .
  o corpo de mateus foi levado para o iml e a familia dele, natural de belem do para, veio ao <START:cidadeCrime> recife <END> para fazer o transporte do corpo.
 o pai de mateus nao quis falar com a imprensa e nao deu detalhes sobre o contrato do filho com o circo.
 por meio de assessoria de imprensa, o le cirque afimou que nao tinha informacoes sobre o caso, ja que nas segundas-feiras nao ha espetaculo.
 palavras-chave nao levo meus filhos a estes locais.o que tenho visto, todas as vezes que passo por estes equipamentos sao a flagrante falta de seguranca fisica para os operadores e usuarios principalmente.sao fios esticados pelo chao, amarrados aos equipamentos e por ai vai.nao se percebe que ali foram feitas vistorias preliminares e no decorrer do tempo em que o equipamento esta em funcionamento.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime aconteceu na noite desta quinta.
 policia faz buscas para encontrar o filho da mulher publicado em 18/05/2017, as 22h48 a policia militar procura um homem que teria dado uma facada na propria mae em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife, na noite desta quinta-feira (18).
 de acordo com o 6o bpm, a mulher foi golpeada na virilha e socorrida para a unidade de pronto atendimento (upa) de barra de jangada.
  a mae que nao teve a idade revelada foi surpreendida pelo proprio filho na avenida ulisses montarroyos, no bairro de barra de jangada.
 ela deu entrada na upa por volta das 20h e o plantao da unidade acionou a policia para registrar a ocorrencia.
 os policiais fazem buscas para encontrar o suspeito que ainda nao foi localizado.
 nao se sabe a motivacao do crime.
 a upa ainda nao informou o estado de saude da mulher.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito estava abordando os passageiros que estavam na plataforma da estacao werneck do metro do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 18/05/2017, as 21h21 um policial militar reagiu a um assalto na plataforma da estacao werneck do metro do recife, localizada no bairro de <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , zona oeste da cidade, e conseguiu prender o suspeito na noite desta quinta-feira (18).
 de acordo com informacoes da companhia brasileira de trens urbanos (cbtu), o homem ainda nao identificado estaria abordando os passageiros quando foi contido.
  na ocorrencia, o suspeito teria sofrido um ferimento na perna e encaminhado para a unidade de pronto atendimento (upa) da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , na zona sul do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

das vitimas que estavam internadas no hospital da restauracao, apenas debora regina, ex-namorada do principal suspeito, permanece internada em estado grave publicado em 19/05/2017, as 10h32 tres das seis vitimas envenenadas em camaragibe no ultimo domingo (14) que ainda estavam internadas receberam alta do hospital da restauracao na manha desta sexta-feira (19).
 valquilene maria soares, 34 anos, nilva maria da silva, 65 anos e augusto francisco soares, 88, sao respectivamente tia e avos de debora regina belo soares, 20 anos, que ainda permanece internada em estado grave.
  os outros dois familiares, talison gomes soares e regivaldo francisco soares, estao no hospital nossa senhora do o.
 de acordo com parentes, eles apresentam melhora progressiva, mas ainda nao se sabe quando receberao alta da unidade de saude.
 nove pessoas da mesma familia foram envenenadas no ultimo fim de semana na cidade de camaragibe, regiao metropolitana do  recife (rmr).
 a principal suspeita e de que o ex-namorado de debora, 20 anos, insatisfeito com o fim do relacionamento na semana anterior, tenha planejado se vingar executando o envenenamento.
 ele se apresentou a policia na ultima quarta (17) e esta preso preventivamente.
 os exames realizados pela policia cientifica de pernambuco confirmaram as nove pessoas foram envenenadas com chumbinho, produto clandestino, irregularmente utilizado como raticida, que foi introduzido no alimento do almoco do dia das maes, no ultimo domingo (14).
 a perita criminal vanja coelho disse nao ter "a menor duvida" do envenenamento, ja que coletas do alimento e dos vomitos das vitimas comprovaram a presenca do principio ativo do agrotoxico chumbinho.
 vitimas de envenenamento compareceram na tarde dessa terca-feira (16) a delegacia de camaragibe para prestar depoimento sobre o caso.
 vilma maria soares, tia de debora regina belo soares, jose edson soares da silva e gleice kelly soares, primos dela, foram chamados pela delegada euricelia nogueira para prestarem depoimento apos receberem alta da unidade de pronto atendimento (upa) dos <START:bairroCrime> torroes <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

outros dois homens ainda sao procurados pela policia civil publicado em 25/05/2017, as 19h34 a policia civil de pernambuco prendeu dois homens suspeitos de cometer um latrocinio em janeiro deste ano.
 de acordo com os policiais, ericles oliveira da silva, de 20 anos, e natanael jonathas da paz, 19, foram encontrados no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , na regiao central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 os dois teriam assaltado e matado o jovem marcos henrique do nascimento da silva, 18, em uma festa no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> .
 alem dos detidos, outros dois suspeitos ainda sao procurados pela policia.
  os dois homens foram presos na manha da ultima quarta-feira (24) por policiais da delegacia da <START:bairroCrime> mustardinha <END> .
 segundo as investigacoes, o grupo efetuou tres disparos de arma de fogo contra marcos henrique que reagiu ao assalto.
 a vitima estava em uma festinha, quando os quatro autores chegaram e o abordaram, subtrairam os petences.
 como a vitima reagiu, eles atiraram e o rapaz morreu no local, explicou o delegado paulo furtado.
 os policiais ainda procuram janilson araujo de <START:bairroCrime> santana <END> , 21, que teria dado a ordem para os tiros, e valmir pereira do nascimento, 20, que teria efetuado os disparos.
 ericles e natanael que foram presos, negam a autoria do crime, mas, segundo o delegado, testemunhas confiram que eles participaram da acao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia civil cumpriu mandados de prisao e busca e apreensao.
 durante as investigacoes, foram apreendidos mais de 45 quilos de drogas publicado em 19/05/2017, as 05h22 a policia civil de pernambuco deflagrou a operacao alcaloide, nesta sexta-feira (19), para desarticular uma quadrilha suspeita de trafico de drogas e associacao ao trafico.
 foram cumpridos oito mandados de prisao preventiva e quatro de busca e apreensao domiciliar.
 o grupo tinha base no <START:bairroCrime> barro <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , mas atuava em varias localidades da capital e da regiao metropolitana.
  segundo o chefe da policia civil , joselito kehrle, foram 11 prisoes ao todo, contando com as realizadas durante a investigacao.
 tres homens foram presos na terca-feira (16), no bairro de ouro preto, em olinda.
 "essa foi uma investigacao iniciada em outubro do ano passado, nos ja sabiamos da forte articulacao na capital e regiao metropolitana, para se ter uma ideia, durante a investigacao, mais de 46 quilos de entorpecentes foram apreendidos, entre eles, cocaina, pasta base de cocaina, maconha e skank", explicou.
 trinta policiais entre delegados, agentes e escrivaes participaram da acao.
 os presos e materiais apreendidos foram levados para o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem ja havia sido preso e foi assassinado na rua das <START:ruaCrime> calcadas <END> , no bairro de <START:bairroCrime> sao jose <END> publicado em 19/05/2017, as 17h41 um vendedor ambulante foi assassinado na tarde desta sexta-feira (19) no bairro de <START:bairroCrime> sao jose <END> , centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com o 16o batalhao da policia militar (bpm) o homem foi morto por disparos de arma de fogo por volta das 16h.
  demetrios vassilios tolis, de 35 anos, foi morto na esquina da rua das <START:ruaCrime> calcadas <END> com a rua do <START:ruaCrime> nogueira <END> .
 ele ja havia cumprido pena por um crime que ainda nao foi identificado, mas, de acordo com familiares, estava em liberdade ha seis meses.
 segundo testemunhas o homem vendia roupas infantis e pelo menos quatro disparos foram ouvidos.
 por volta das 17h30, o instituto de criminalistica (ic) ja realizava a pericia no local.
 o delegado responsavel pelo registro da ocorrencia e carlos couto que ainda nao fez declaracoes a imprensa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo informacoes, corpo foi encontrado em avenida principal de maria farinha por volta das 8h desta quarta (17) publicado em 17/05/2017, as 09h30 um corpo de uma mulher foi encontrado na manha desta quarta-feira (17), em maria farinha, paulista, regiao metropolitana do  recife.
 segundo testemunhas, funcionarios de uma marinha localizada na avenida claudio gueiros leite encontraram o corpo em frente ao local por volta das 8h.
  nao ha informacoes sobre a causa da morte nem a identidade da mulher.
 a policia militar foi acionada e ja esta no local.
 uma equipe do instituto de criminalistica foi acionada e deve realizar pericia ainda na manha desta quarta (17).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovem teria levado um choque ao ligar o ventilador na fiacao eletrica improvisada da unidade publicado em 17/05/2017, as 16h18 o adolescente marlinson alexandre dos santos, de 17 anos, morreu eletrocutado, na noite de terca-feira (16/5), no centro de atendimento socioeducativo (case) de abreu e lima, na regiao metropolitana do  recife.
 a familia do jovem esta acusando a direcao da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de negligencia porque o adolescente teria levado o choque ao encostar num fio descoberto que faria parte da estrutura eletrica do case.
  meu filho acordou de noite e viu que o ventilador estava desligado.
 quando foi religa-lo, encostou num fio descoberto da gambiarra que e a fiacao eletrica da unidade.
 o choque nao foi no fio do ventilador, mas na fiacao que eles deixam disponivel para os internos usarem.
 nao fazem ligacoes seguras e colocam os adolescentes em risco, criticou a mae do jovem, cynthia dos santos.
 segundo a mae do jovem, ela soube da causa da morte do filho por amigos dele.
 me ligaram da funase as 22h da terca-feira apenas informando que meu filho tinha morrido de uma parada cardiaca no hospital da restauracao.
 nao deram mais nenhum detalhe.
 somente depois e que os meninos comecaram a ligar para contar o que de fato tinha acontecido, contou.
 por nota, a funase nao deu muitos detalhes sobre o caso.
 apenas confirmou que o adolescente passou mal no case de abreu e lima e foi imediatamente levado a unidade de pronto atendimento (upa).
 todos os esforcos foram tomados para reverter o quadro, mais o jovem veio a obito em decorrencia de uma parada cardiorrespiratoria.
 o corpo do adolescente, que nao apresenta marcas de violencia, foi encaminhado para o instituto medico legal (iml), que ira elaborar um laudo definitivo sobre a causa da morte.
 a funase, por meio de sua corregedoria, abrira uma sindicancia que ira apurar o fato.
 todo o apoio esta sendo dado a familia, desde acompanhamento psicologico e social, ate os custos com o funeral, diz a nota.
 a familia de marlinson alexandre dos santos garantiu que vai processar a funase e o estado pelo ocorrido.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os homens usavam uma casa em camaragibe para guardar os produtos roubados publicado em 17/05/2017, as 16h49 tres homens foram presos pela policia militar (pm) suspeitos de praticarem assaltos em sao lourenco da mata, regiao metropolitana do  recife.
 eles foram detidos na noite dessa terca-feira (16), apos denuncias da populacao.
 celulares e outros objetos roubados tambem foram encontrados em uma casa, na cidade de camaragibe.
  dois suspeitos seguiam de carro e, no momento da abordagem, um deles conseguiu fugir.
 um revolver calibre 38 foi encontrado com a dupla.
 um terceiro integrante da quadrilha foi capturado com uma moto roubada nas proximidades.
 eles indicaram uma casa bairro de <START:bairroCrime> santana <END> , em camaragibe, que servia de deposito para o grupo guardar os produtos roubados.
 no local, os policiais prenderam mais um suspeito de assalto e apreenderam celulares e relogios.
 o trio foi encaminhado para delegacia de camaragibe junto com os produtos roubados.
 vitimas estiveram na delegacia e reconheceram os acusados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, o crime ocorreu na rua <START:ruaCrime> apogeu <END> , no <START:bairroCrime> alto da conquista <END> publicado em 11/05/2017, as 20h34 nesta quinta-feira (11), um homem ainda nao identificado foi morto a tiros na rua <START:ruaCrime> apogeu <END> , no <START:bairroCrime> alto da conquista <END> , em <START:cidadeCrime> olinda <END> , regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com informacoes do 1o batalhao de policia militar, testemunhas disseram que a vitima, que nao era conhecido na comunidade, estava na rua quando alguns individuos chegaram atirando.
 a pm foi acionada por volta das 17h.
  o instituto de medicina legal (iml) e o instituto de criminalistica (ic) foram acionados e ja estao no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima reconheceu o falso pipoqueiro como sendo autor de um assalto na via que e uma das mais importantes do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 11/05/2017, as 22h22 suspeito de praticar assaltos na avenida agamenon magalhaes, area central do recife, um homem de 35 anos foi preso e encaminhado para a delegacia da <START:bairroCrime> boa vista <END> e autuado em flagrante na noite desta quinta-feira (11).
 de acordo com a policia, ele se passava por vendedor de pipocas para cometer os crimes.
  uma medica que teria sido vitima do suspeito foi localizada e o reconheceu como autor do roubo.
 a mulher contou que foi abordada enquanto estava com o carro parado em um semaforo da via e que teve o celular, um relogio e dinheiro levados pelo falso pipoqueiro.
 palavras-chave sera que e so ele claro que nao.
 tem que pegar mais sera que ele ja nao foi contemplado com o salva bandidos chamados audiencia de custodia .
 oh, alberto, solto pode ter certeza que sim ,como no brasil o crime compensa e ele aprendeu com esta e irar chamar os restantes das cambadas porque provou que pode roubar e ser solto de imediato e sera que so e esse que se passa por vendedor ambulante para assaltar na agamenon magalhaes?, claro que nao e, existe pessoas de bem vendendo suas coisinhas para apurar algum dinheiro para o sustento de suas familias mas, muitos que ali ficam sujando os vidros dos carros e cobrando por isso, vendendo qualquer coisa, sao verdadeiros marginais, e so olhar na cara dos meliantes que logo se nota que muitos estao drogados, inclusive mulheres com criancas pequenas.
 ja foi solto?
 ja deve estar por la novamente...
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a mae da jovem de 19 anos procurou a delegacia do <START:bairroCrime> cordeirol <END> depois de notar ferimentos causados por navalha e estilete no corpo da filha publicado em 12/05/2017, as 06h21 a policia civil apresenta, na manha desta sexta-feira (12), os detalhes sobre o caso de uma jovem de 19 anos que se autoflagelou apos comecar a participar do , 'jogo' que incentiva o comportamento suicida.
 a mae da garota procurou a delegacia do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , depois de notar os ferimentos causados por navalha e estilete no corpo da filha.
 segundo a policia, a quantidade e a forma dos cortes impressionam.
  os policiais tiveram acesso a mensagens trocadas entre a jovem e os , pessoas que lancam os desafios da baleia azul, normalmente as 4h20.
 a apresentacao vai contar com a participacao da mae da adolescente e mostrar os detalhes do funcionamento do jogo e o comportamento dos usuarios com o intuito de alertar a populacao.
 no jogo, adolescentes sao convocados para grupos fechados no facebook e no whatsapp, e devem cumprir 50 desafios pre-estabelecidos por <START:bairroCrime> curado <END>res, que sao pessoas que comandam o jogo.
 entre as tarefas, estao mutilar os bracos com facas, assistir a filmes de terror na madrugada e, na tarefa final, cometer suicidio.
 iniciado na russia entre 2015 e 2016, o "jogo da baleia azul" (blue whale) esta supostamente ligado a uma serie de suicidios em todo o mundo.
 isso porque ele busca causar danos emocionais aos participantes.
 a policia federal divulgou, nesta sexta-feira (12), que apos 20 dias de palestras com o tema baleia azul e crimes ciberneticos, orientando pais e filhos em escolas, igrejas e empresas, alem de iniciativas de profissionais ligados ao tema, as ocorrencias e denuncias sobre o jogo no plantao da policia federal tiveram uma reducao de 80%.
 educadores da rede de escolas de informatica microcamp, de sao paulo, elaboraram uma .
 1.
 prestar atencao se o jovem sabe do que e trata o jogo e seus perigos.
 converse sobre o assunto.
 na adolescencia e comum que os pais sejam excluidos da vida social de seus filhos, entretanto, segundo helder hidalgo, coordenador de cursos e psicologo, e fundamental ter um dialogo dentro de casa, entender qual e a necessidade do jovem no momento.
 2.
 ficar atento ao comportamento dos jovens, prestando atencao se ha alguma mudanca significativa.
 3.
 atencao nas atividades dos jovens na internet.
 procure saber o que o jovem esta acessando, o que esta jogando, com quem, se aceitou convites de desconhecidos.
 4.
 verificar se o jovem usa manga comprida mesmo em dia quente.
 5.
 verificar se ha marcas pelo corpo.
 6.
 atentar para o rendimento escolar.
 7.
 perceber se ha isolamento e sinais de tristeza.
 8.
 notar se ha agressividade.
 9.
 atentar para os temas das conversas dos jovens.
 10.
 se notar alguma alteracao, professores e pais devem conversar com o jovem e procurar ajuda profissional.
 palavras-chave favor corrigir o trecho que diz:
 "...
 que autoflagelou-se", para "que se autoflagelou" .
 quando na expressao existe o pronome apassivador "se", o termo "se" deve vir antes do verbo, pois o "que" "atrai" o "se".
 ainda cabe o questionamento no uso do "se", visto que ninguem pode "autoflagelar" outra pessoa jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovem foi morto proximo a um terminal de onibus em <START:bairroCrime> cajueiro <END> seco, jaboatao publicado em 12/05/2017, as 07h39 um jovem de 19 anos foi assassinado nesta quinta-feira no bairro de <START:bairroCrime> cajueiro <END> seco, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 nilton jose da silva, 19 anos, conhecido como tio chico, morador de do bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, foi morto com vinte tiros.
 o crime foi registrado na rua <START:ruaCrime> santa fe <END> , nas proximidades do terminal de onibus da comunidade de coquinhos, em <START:bairroCrime> cajueiro seco <END> , <START:cidadeCrime> jaboatao <END> .
 de acordo com a policia, dois homens chegaram em uma moto e efetuaram os disparos de arma de fogo.
 o crime pode estar ligado ao trafico de drogas.
  apos levantamento do instituto de criminalistica e de policiais da forca tarefa do dhpp, o corpo de nilton jose da silva foi encaminhado para o instituto de medicina legal, no recife.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

joaci justino e gleidnaldo santos foram condenados a 7 anos e meio no semiaberto apos agredir um seguranca no <START:bairroCrime> derby <END> em 2014 publicado em 12/05/2017, as 09h24 o tribunal de justica de pernambuco divulgou nesta sexta (12) a sentenca dos acusados de agredir um seguranca de um bar no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o ex-pm joaci justino da silva e o promotor de eventos gleidnaldo silva santos foram condenados a sete anos e meio de prisao no regime semiaberto.
  o caso teve grande repercussao na imprensa devido a violencia aplicada.
 o juiz pedro odilon condenou os dois homens a 15 anos e prisao, mas com a reducao da pena, eles vao cumprir apenas a metade do tempo.
 o crime aconteceu em dezembro de 2014.
 a confusao foi toda gravada pelas cameras de estabelecimento e mostram o momento em que o tenente foi buscar uma cerveja por conta propria, a discussao com o seguranca lucas silva dos santos ainda dentro do bar e, na sequencia, ja do lado de fora, as imagens mostram os agressores batendo violentamente em no homem de 29 anos.
 o policial chegou a sacar a arma que portava e dar duas coronhadas na cabeca da vitima.
 gleidnaldo, por sua vez, bateu varias vezes na cabeca do seguranca com uma pedra que estava solto na calcada.
 o ex-pm joaci justino da silva podera trabalhar durante todo o dia e retornar ao centro de reeducacao da policia militar de pernambuco (creed) ao fim do horario comercial.
 la, inclusive, e onde ele ainda esta cumprindo a pena.
 visto que a decisao do juiz ainda cabe recurso, instrumento processual que foi acionado por justino.
 palavras-chave mais uma pra conta !!
 o pj todo dia dizendo a voce, cidadao:
 o crime compensa !!!
 continue assim !!
 a gente vai passar a mao na sua cabecinha, marginal !!
 um cara desse ainda ganha dinheiro do estado ??
 vergonhaaa !!!
 mais uma sentenca absurda.
 fica dificil de mudar o nosso cenario de violencia.
 essa nossa justica realmente e totalmente voltada para proteger os bandidos, esses dois marginais deveriam ficar em regime fechado, em uma das alas do complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> ou de itamaraca, para que os outros presos no minimo os fizessem de prostitutas, tenho pena por que o pobre rapaz que foi atacado por esses dois delinquentes nao possuir na familia pelo menos um doido para da fim a essa duas desgracas .
 espero que o mp recorra dessa sentenca absurda de um juiz psicopata.
 pelo menos o bandido fardado perdeu a farda.
 esses dois mereciam prisao perpetua, ou no minimo uns 30 anos de prisao fechada.
 sao dois marginais, nojentos.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ela foi baleada na regiao do torax, nessa quinta-feira (11), nas imediacoes do nucleo de seguranca comunitaria do bairro publicado em 12/05/2017, as 09h37 a menina de 12 anos atingida na regiao do torax por uma bala perdida na praia do <START:bairroCrime> pina <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na tarde dessa quinta-feira (11), recebeu alta do hospital da restauracao, na area central do recife, na manha desta sexta (12).
 de acordo com a assessoria da unidade de saude, ela passou por um procedimento de sutura, mas nao precisou de cirurgia.
  apos ser baleada nas imediacoes do nucleo de seguranca comunitaria do bairro, a menina foi socorrida pela policia militar e encaminhada, inicialmente, para a unidade de pronto atendimento (upa) da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> .
 em seguida, ela foi transferida para o hr.
 segundo a policia, a vitima, que reside no bairro do <START:bairroCrime> vasco da gama <END> , na zona norte do recife, estava acompanhada da irma mais velha e de dois sobrinhos no momento em que foi atingida.
 a policia trabalha com a hipotese de que dois suspeitos tenham sido os responsaveis pelo tiro.
 o caso vai ser investigado pela delegacia de policia civil de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o policial foi baleado no cruzamento das avenidas cruz cabuga e norte, no sabado (6), quando ia para o trabalho publicado em 10/05/2017, as 09h14 o policial militar edeclecio santos de oliveira, 34 anos, baleado no cruzamento das avenidas cruz cabuga e norte, no sabado (6), continua internado no hospital memorial <START:bairroCrime> sao jose <END> , na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a familia nao autorizou a divulgacao do estado de saude dele.
  de acordo com informacoes da policia, o homem foi baleado por volta das 18h do sabado (6), no cruzamento das avenidas cruz cabuga e norte, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 o pm foi abordado no local, quando ia para o trabalho, por dois homens que chegaram em uma bicicleta e ja foram atirando.
 a dupla conseguiu fugir e nao levou nenhum pertence da vitima.
 o caso esta sendo investigado pela policia civil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima, sobrinha da companheira do suspeito, tinha apenas 9 anos de idade quando o crime ocorreu, em 2009 publicado em 04/05/2017, as 17h47 um homem de 46 anos foi preso nesta quinta-feira (4), em abreu e lima, no grande recife, suspeito de estuprar a sobrinha da atual companheira.
 de acordo com o delegado carlos barbosa, responsavel pela prisao, o crime ocorreu na mesma cidade, no ano de 2009, quando a vitima tinha apenas 9 anos de idade.
 o homem, identificado como jose ferreira gomes, estava respondendo ao processo em liberdade.
  "a denuncia foi feita pela mae da menina na epoca do ocorrido.
 ate agora, ele estava respondendo em liberdade mas uma juiza da 3a vara criminal expediu um mandado de prisao preventiva nesta quinta", contou o delegado.
 o suspeito foi preso no centro de abreu e lima e de acordo com barbosa, nao reagiu a prisao, apenas se surpreendeu.
 jose ferreira gomes foi encaminhado ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), onde fica por tempo indeterminado.
 ele ainda sera julgado.
 palavras-chave esse cara deveria estar preso faz tempo.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo testemunhas, dois homens levaram apenas dinheiro dos caixas e algumas garrafas de whisky publicado em 04/05/2017, as 21h25 na noite desta quinta-feira (4), clientes e funcionarios do supermercado minuto pao de acucar, localizado na avenida conselheiro portela, no <START:bairroCrime> espinheiro <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , levaram um susto.
 segundo testemunhas, por volta das 20h45 da noite, dois homens armados entraram no estabelecimento e mandaram os clientes irem para a parte de tras da loja.
  "eles disseram que nao queriam os pertences pessoais de ninguem, apenas o dinheiro dos caixas e as garrafas dos whiskys mais caros, como jack daniel's e old parr", afirmou uma testemunha, que tambem contou que a dupla recolheu o dinheiro dos caixas e deixou a loja correndo com varias sacolas.
 segundo informacoes do 13o batalhao da policia militar, os dois homens fugiram numa moto pouco antes da chegada dos agentes.
 a policia esta investigando o caso.
 de acordo com funcionarios da loja, um outro assalto semelhante ocorreu na semana passada, mas os homens nao seriam os mesmos.
 os roubos ao estabelecimento tambem seriam frequentes.
 ate o momento, o pao de acucar nao se pronunciou sobre o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a caminhonete apresentava placa sem registro e crlv com indicios de falsificacao publicado em 04/05/2017, as 17h00 um homem foi preso pela , nesta quinta-feira (4), dirigindo uma caminhonete de luxo roubada.
 ele seguia pela br 232, em gravata, no agreste de pernambuco.
 o motorista, de 31 anos, apresentou um certificado de registro e licenciamento de veiculo (crlv) com indicios de falsificacao.
  alem da falsificacao no documento do veiculo, tambem foram constatadas outras irregularidades, como adulteracao na placa de identificacao.
 segundo a prf a caminhonete era roubada.
 o suspeito foi encaminhado junto com o veiculo ao departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), no bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ele devera ser autuado por crimes como receptacao, que preve pena de um a quatro anos de reclusao e multa, alem do uso de documento falso, com pena de dois a seis anos e multa.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima nao portava documentos no momento do crime e policia ainda nao possui sua identificacao publicado em 04/05/2017, as 18h42 um homem foi assassinado a tiros na tarde desta quinta-feira (4) na rua <START:ruaCrime> bolivia <END> , bairro de <START:bairroCrime> cha da tabua <END> , em <START:cidadeCrime> sao lourenco da mata <END> , no grande recife.
 a vitima nao portava documentos no momento do crime, por isso as autoridades policiais nao informam a identidade da mesma.
 de acordo com informacoes do 20o batalhao da policia militar, no entanto, a comunidade prefere nao comentar o caso.
 o instituto de medicina legal (iml) e instituto de criminalistica ainda nao foram acionados para recolher o corpo que esta no local.
  na noite dessa quarta, no bairro do pixete, tambem em sao lourenco da mata, jose emerson da silva, de 20 anos, foi baleado por dois homens que chegaram ao local em um veiculo prata.
 a vitima foi atingida por seis disparos e socorrida para o hospital da restauracao (hr), no recife, em estado grave.
 .
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a prf, o suspeito jogou o capacete na viatura para tentar escapar, mas acabou caindo em uma vala ao acessar o canteiro central da rodovia publicado em 12/05/2017, as 12h15 um jovem de 18 anos foi preso pela policia rodoviaria federal (prf) na noite dessa quinta-feira (11), apos ser flagrado roubando uma motocicleta na br-101, no cabo de santo agostinho, grande recife.
 o suspeito de praticar o assalto caiu da moto ao tentar atravessar o canteiro central da rodovia, no intento de fugir da abordagem policial.
  de acordo com informacoes da prf, um homem foi avistado sendo assaltado enquanto agentes realizavam uma acao de policiamento no km 96 da br-101.
 o suspeito desobedeceu a ordem de parada da policia e jogou o capacete na viatura para tentar escapar.
 apos cerca de um quilometro de perseguicao, o jovem caiu em uma vala e sofreu ferimentos no rosto depois de acessar o canteiro central da rodovia.
 o suspeito foi encaminhado para atendimento medico no hospital dom helder, tambem no cabo de santo agostinho, e depois conduzido a delegacia de policia civil do municipio.
 a vitima tambem compareceu a delegacia para fazer o reconhecimento e recuperar a motocicleta.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um casal de estudantes foi assaltado na beira-mar de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 ciods ja enviou imagens para policia civil publicado em 04/05/2017, as 12h31 imagens das cameras de seguranca da secretaria de defesa social (sds) poderao ajudar a policia a durante uma tentativa de assalto, na noite de quarta-feira (03), na beira-mar de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o ciods ja repassou as imagens para a policia civil.
 a investigacao sera conduzida pela delegada beatriz leite, titular da delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , que ja esta em diligencias para encontrar os assaltantes.
 os dois alunos, um rapaz de 24 anos e uma moca de 19 (o jc optou por nao divulgar os nomes deles), nao correm risco de vida, segundo a assessoria de imprensa do hospital da restauracao (hr), onde ambos estao internados.
 o rapaz levou um tiro no abdomen e foi submetido a uma cirurgia.
 seu quadro e estavel.
 a garota levou coronhadas na cabeca.
 tem cortes no rosto, no couro cabeludo e um forte edema em um dos olhos.
 uma tomografia nao identificou lesoes na cabeca.
 devido a agressao, ela ainda estava desorientada na manha desta quinta-feira.
 o rapaz faz mestrado em oceanografia e a moca cursa bacharelado em ciencias biologicas.
 no grupo da universidade no facebook, o professor bruno severo gomes contou que visitou os dois no hr.
 "ola comunidade.
 falei com ...
 (a estudante).
 ela esta sob observacao, um pouco confusa.
 falei com a equipe do hospital e nao existe necessidade de cirurgia no momento.
 o que incomoda muito ela e o edema no olho.
 ela nao me reconheceu.
 mas pela situacao isso no momento e esperado", contou o professor.
 "a cirurgia (do aluno) foi um sucesso, perdeu pouco sangue, fez uma laparatomia e teve 5 cm do intestino retirado.
 esta consciente, mas ainda um pouco abalado pelo que passou.
 nao deixei ele falar muito por conta do pos operatorio.
 ele esta perguntando sempre por (a aluna).
 o tranquilizei e conversei dizendo que estamos todos aqui na torcida por eles na oracao, prece, reza, pensamento positivo, boas vibracoes e muito amor", relatou bruno severo gomes.
 segundo a pm, que socorreu os estudantes, eles estavam na areia da praia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , nas proximidades do 3o jardim, quando foram abordados por volta das 21h30.
 os assaltantes queriam levar a mochila dos alunos, que reagiram e por isso foram feridos.
 a policia civil informou que a delegada gleide angelo, que estava de plantao na noite de quarta-feira, realizou os primeiros procedimentos e a primeiras ouvidas das vitimas no hospital da restauracao.
 os dois alunos da ufpe serao ouvidos novamente quando estiverem em melhores condicoes de saude.
 a policia pede que quem tiver alguma informacao sobre o caso procure a delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> ou entre em contato com o (telefone 3421.9595).
 a identidade sera preservada.
 palavras-chave e tudo boato.
 ta tudo gioia.
 quem devia pagar os custos desses dois estudantes era o grupo dos direitos humanos que defendem essas desgracas!
 pediram para serem roubados, agradecam a deus por estarem vivos.
 e muita gente inocente, por isto tantos roubos.
 por mais que hajam provas de que aqui e uma india verde e amarela, tem gente que insiste em pensar que vivemos no canada.
 21:30 na beira mar de <START:bairroCrime> boa viagem <END>?
 os caras de longe percebem quando alguem vai para areia da praia...........por mim queimavam estes dois meliantes, mas vao passar uns dias na colonia penal de ferias e logo voltam para matar jovens em busca de celular e vamos andando, este e o brasil que o pt nos deixou.
 por que nao trocamos todos os policiais, comecando pelo secretario de seguranca desta porcaria de estado, por cameras em todos os cantos?
 esta policia de pernambuco so funciona depois do crime mesmo.
 e mais barato!!!!!
 ta tudo dominado.
 tem jeito nao.
 vamos para pasargada, e ela nao e tupiniquim.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

foram incinerados varios tipos de drogas, entre cocaina, crack, maconha, haxixe, ecstasy e comprimidos de medicamentos controlados.
 publicado em 04/05/2017, as 13h36 cerca de meia tonelada de drogas apreendidas em operacoes da policia civil de pernambuco foram incineradas pelo departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) na manha desta quinta-feira (4).
 a incineracao foi realizada com autorizacao judicial e acompanhamento da vigilancia sanitaria, atraves de um forte esquema de seguranca.
  entre os varios tipos de entorpecentes queimados estavam cocaina, pasta base de cocaina, crack, maconha, haxixe, ecstasy, entre outros.
 alem dessas drogas, mais de oito mil comprimidos de medicamentos controlados foram incinerados.
 cerca de 435 kg de entorpecentes estavam armazenados em um deposito do denarc, relacionados aos inqueritos policiais encaminhados a justica pelo departamento.
 ja o restante, por volta de 57 kg, eram provenientes das demais delegacias de policia civil do grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia civil esta cumprindo dez mandados de prisao e oito de busca e apreensao.
 grupo agia no <START:cidadeCrime> recife <END> , principalmente, na <START:bairroCrime> varzea <END> publicado em 05/05/2017, as 05h29 a policia civil deflagrou a operacao chacal, nesta sexta-feira (5), com o objetivo de desarticular uma quadrilha suspeita de homicidios, trafico de drogas e associacao para o trafico.
 o grupo agia no recife, principalmente no bairro da <START:bairroCrime> varzea <END> , na zona oeste, e areas adjacentes.
 ao todo, estao sendo cumpridos dez mandados de prisao preventiva e oito mandados de busca e apreensao.na execucao do trabalho operacional, participam policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes de policia.
 os presos e todo material apreendido foram levados para a sede do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a morte de charles de souza aconteceu durante um evento de motociclistas em <START:bairroCrime> afogados <END> da ingazeira, em janeiro deste ano publicado em 27/04/2017, as 05h44 a policia civil deflagrou, na manha desta quinta-feira (27), a operacao duas rodas, com o objetivo de cumprir seis mandados de prisao preventiva e seis de busca e apreensao contra os suspeitos de , em janeiro deste ano, na cidade de <START:bairroCrime> afogados <END> da ingazeira, no sertao.
 os mandados foram expedidos pelo juiz de direito da vara criminal de <START:bairroCrime> afogados <END> da ingazeira.
 trinta policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes participam da operacao.
 .
 ele estava na fila do banheiro quando comecou uma discussao.
 um video registrou o momento em que motoqueiros iniciaram o espancamento e foram seguidos por outros.
 o agente estava com uma arma no bolso, que teria disparado durante a confusao e acertado a perna dele.
 as agressoes so terminaram quando o grupo percebeu que a vitima estava inconsciente.
 os motoqueiros fugiram do local sem prestar socorro e o agente foi levado para o hospital de <START:bairroCrime> afogados <END> da ingazeira e transferido para uma unidade de saude em serra talhada.
 charles santos nao resistiu as lesoes e faleceu na terca-feira (24).
 os presos e todo o material apreendido serao encaminhados ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave salvo engano, esse delegado que estava com esses suspeitos ja havia sidopreso por dirigir alcolizado, recentemente.
 porque nao prenderam o delegado que estava presente armado e nada fez para evitar o crime.
 ?
 gostaria de saber pq nao divulgaram os nomes dos suspeitos que foram apreendidos.
 sempre divulgam e mostram fotos.
 sera que o motivo e que eles sao de classe media alta e funcionarios ligados a justica.
 esses suspeitos sao a vergonha dos clubes de motociclistas e admiradores de motos, sao pessoas mal educadas e violentas .
 nos que fazemos parte dos moto clubes repudiamos cabalmente estas atitudes discriminatorias e racistas por parte de bando de loucos e impressionaveis que sao os abutres(animais).
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o homem estava sendo procurado por estuprar uma adolescente de 14 anos em 2010 e foi localizado no bairro de prazeres, em jaboatao, em 2016 publicado em 27/04/2017, as 06h25 a policia federal realizou nessa quarta-feira (26), a extradicao passiva de um portugues de 45 anos apos ter sido condenado por estuprar uma adolescente de 14 anos em 2010.
 o homem havia sido preso em maio do ano passado, em prazeres, jaboatao dos guararapes, no grande recife.
  o voo que conduziu o estrangeiro saiu do recife por volta das 17h, em direcao ao rio de janeiro, onde ele foi entregue a policiais ingleses que se encarregaram de conduzi-lo ate a inglaterra.
 de acordo com informacoes do governo da inglaterra, o portugues teria estuprado uma menina de 14 anos em 2010, mas o fato so foi revelado em 2011 por um psicologo.
 segundo o profissional, a adolescente conheceu o homem pela internet e ele dizia ter 15 anos.
 o crime aconteceu quando os dois marcaram um encontro.
 em 2013, o homem foi condenado a 11 anos de reclusao por estupro de vulneravel.
 o portugues negou a acusacao e disse que o ato nao foi forcado.
 ele disse tambem que a menor o estava acusando com mentiras em virtude do governo ingles pagar uma indenizacao para menores que confessem tais atos praticados por adultos.
 ele chegou ao brasil em 2012, quando estava respondendo ao processo em liberdade, e quando percebeu que estava para ser condenado, resolveu permanecer no pais, de maneira regular, onde se casou com uma pernambucana em 2014.
 o homem foi localizado depois da troca de informacoes entre a interpol do recife e reino unido.
 no periodo em que ficou em pernambuco, nao existe nenhuma informacao de que ele tenha se envolvido em atos ilicitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o caso aconteceu em <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , nesta quinta-feira (27).
 o homem teria mordido e arrancado parte do orgao genital do filho de 2 anos e 4 meses publicado em 27/04/2017, as 09h55 um homem foi assassinado a facadas pela esposa em <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na manha desta quinta-feira (27), apos morder e arrancar parte de orgao genital de um menino de 2 anos e 4 meses, que seria filho deles.
 a suspeita foi encaminhada para a central de flagrantes, em <START:bairroCrime> campo grande <END> .
  de acordo com o 11o batalhao da policia militar, o crime contra o menino, na casa deles, foi presenciado por uma irma da crianca, de 12 anos.
 apos ser esfaqueado pela esposa, o homem morreu no local.
 o menor foi levado para o hospital da restauracao (hr), na area central do recife, onde foi submetido a uma cirurgia vascular peniana, que durou cerca de duas horas, segundo a assessoria de imprensa da unidade de saude.
 foi informado ainda que, devido a mordida, parte dos testiculos foi mutilada e, assim, o saco escrotal foi afetado.
 o menino esta no hr acompanhado por uma tia e, ate o fim da manha desta quinta-feira (27), permanecia em sala de recuperacao.
 segundo a assessoria do hospital, a crianca passa bem.
 palavras-chave eu teria feito o mesmo..
 nao admito julgamentos para essa heroina....antes dele dele morrer era para ter levado uma mordida nos dois testiculo.
 absurso maltratar uma crianca..
 o pior que a mae ainda vai ser presa, qual a mae que ver um filho nesse estado e nao faria o mesmo.
 eu fazia a mesma coisa bem, sra samara, nao sou eu quem diz, freud ja havia dito que o homem nasce um animal, e so o processo de desenvolvimento cultural o diferencia de um animal.
 excetuando os casos patologicos, essa e a regra.
 caso contrario, como a sra explica tanta violencia no brasil?
 genetica ???!!!!
 um tarado vagabundo e pedofilo,ele tinha que sofre tbm nas maos dos presos,mas isso e uma atitude de desespero da mae ao ver o filho dela ,sem parte de um orgao ,com dores e com certeza cheio de sangue o que a condicao socioeconomica ou a educacao tem a ver com tamanha brutalidade?
 por acaso pessoas ricas ou educadas nao cometem atrocidades?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os suspeitos sao dois passageiros que ele havia apanhado em camaragibe, no grande recife, nessa quinta-feira (26) publicado em 27/04/2017, as 11h11 um motorista do uber identificado como oziel, de 31 anos, foi baleado durante um assalto na area central de jaboatao dos guararapes, no grande recife, nessa quarta-feira (26).
 os suspeitos sao dois passageiros que ele havia apanhado em camaragibe.
  de acordo com informacoes da radio jornal, a dupla anunciou o assalto e efetuou o disparo no bairro de vila rica.
 o motorista foi socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) de engenho velho e transferido para o hospital da restauracao, na area central do recife palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policiais militares realizavam ronda no local quando o suspeito comecou os disparos publicado em 23/04/2017, as 13h46 um homem foi baleado durante troca de tiros com a policia militar, neste domingo (23/04) pela manha, na favela <START:bairroCrime> entra apulso <END> , em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , comunidade vizinha do shopping <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o incidente teve inicio quando uma viatura fazia rondas na regiao e se deparou com o homem.
 ao notar a presenca dos policiais, ele correu em direcao ao shopping, e nas proximidades da parada de onibus, comecou a atirar contra a guarnicao.
 a policia revidou os tiros e o acusado partiu em direcao da favela.
  o suspeito sofreu ferimentos na perna e no punho e foi socorrido pelos policiais para a unidade de pronto atendimento (upa) da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , e depois transferido para o hospital getulio vargas.
 do hospital, seguiu para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) foi solicitado o apoio de outras viaturas e o imputado pulou o muro, novamente em direcao ao shopping.
 sem obedecer a diversas ordens de se entregar, foram efetuados os disparos que o feriram.
 foi registrado contra ele o flagrante por tentativa de homicidio e porte ilegal de arma.
 com o acusado ainda foram apreendidos um revolver calibre 38 com dez municoes intactas e seis capsulas deflagradas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o homem foi preso na tarde desse domingo (23), apos a avo da crianca denunciar o crime publicado em 24/04/2017, as 06h12 um policial militar foi preso no centro de paulista, na regiao metropolitana do  recife (rmr), na tarde desse domingo (23), suspeito de estuprar a enteada de 10 anos que morava com ele.
 de acordo com o plantao da delegacia de policia civil em paulista, a prisao aconteceu apos a avo da crianca denunciar o crime.
  o pm esta na delegacia de paulista e sera encaminhado para uma audiencia de custodia.
 leia a nota da policia militar sobre a prisao:
 palavras-chave cade a foto desse filho de puta!
 tem que divulgar!
 se fosse outra pessoa a foto estaria ai, mas como e policial os proprios colegas protegem este criminoso!
 todo pm pode fazer o que quiser..
 eles estao autorizados a matar, estuprar , etc a lei permite e ate incentiva, ja que ha uma enorme impunidade!!
 a cultura do famoso "da em nada" da nisso!!!
 cade a cara e o nome do bandido da pm , por que estao escondendo por que e pm, todas vez e isto o jc deveria ser imparcial e poderia informar pelo menos o nome do bandido pois poderiam ter outras vitimas, se ele faz com a enteada imagina o que ele deve ter feito na rua.
 abram o olho com as criancas....
 apos ser prezo concretizou se o crime tem que expor mesmo para aumentar a pena deste bandido...
 e.
 tem monstros em todo lugar.
 esse tambem deveria ir pro paredao (nao o do biglixobrotherglobo).
 se mandassem os monstros pro paredao em duas semanas, teriamos menos monstros e um mundo melhor.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um menino morador do <START:bairroCrime> ibura <END> recebeu a tarefa de matar um gato e beber seu sangue publicado em 20/04/2017, as 17h10 cinco casos de jovens envolvidos no desafio baleia azul estao em investigacao no estado.
 as familias das vitimas procuraram o departamento de policia da crianca e do adolescente e registraram boletins de ocorrencia.
 dois casos aconteceram no <START:cidadeCrime> recife <END> , um em paulista, outro em goiana e um ultimo em vicencia, na zona da mata pernambucana.
  um menino morador do <START:bairroCrime> ibura <END> , de idade nao identificada, matou um gato e bebeu o sangue apos receber a tarefa de um "<START:bairroCrime> curado <END>r".
 em paulista, no grande recife, uma menina de 13 anos recebeu ameacas via whatsapp apos deixar o jogo.
 ela nao teria conseguido cumprir a tarefa de assistir a um filme de terror e, como punicao, teve que fazer 13 cortes no braco.
 as ameacas, segundo a policia, vem de tres estados diferentes - bahia, rio de janeiro e minas gerais.
 o delegado darlson macedo, gestor do dpca, fez um apelo aos pais.
 "acompanhem seus filhos de perto, observem o comportamento e verifiquem se eles ingressaram nesse jogo macabro chamado baleia azul".
 palavras-chave essa galerinha e no minimo esquisita porque quando nos que somos pais dizemos pra ir fazer as tarefas da escola ou estudar, eles acham ruim, fazem cara feia ou de preguica e enrolam o quanto podem, agora vem umas mentes demoniacas dos criadores desse "jogo" e parecem conseguir se apoderar das cabecas desses jovens, ao ponto deles se machucarem e ate se suicidarem.
 como diz a reportagem, teve um que cumpriu uma missao de matar um gato e beber seu sangue, que absurdo.
 sera que essa turma nao para pra pensar no que esta fazendo?
 eles tem medo de que, acham que o monstro vai sair da tela e levar os pais deles?
 sinceramente, isso e reflexo de adolescentes com a mente muito fraca, apesar da pouca idade, e tambem de pais que nao observam os filhos e nao costumam conversar com eles.
 eu ja falei com o meu sobre esse jogo macabro e para nao aceitar convites de amigos ou estranhos para coisas que ele nao saiba do que se trata.
 mesmo assim, temos que estar sempre alertas porque o mundo da internet tem muitas coisas boas e tambem muitas coisas ruins vindas de pessoas que querem espalhar a maldade, o odio, o preconceito, a desuniao entre pessoas e familias e o nosso distanciamento de deus. jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a linha de brt pcr/abreu e lima foi alvo de dois bandidos armados com faca por volta das 13h30 desta sexta-feira (21).
 publicado em 21/04/2017, as 16h55 por volta das 13h30 desta sexta-feira (21) de feriado, .
 o veiculo passava pela estacao mauricio de nassau, localizada na av.
 martins de barros, no bairro de <START:bairroCrime> santo antonio <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , quando os passageiros foram abordados.
 a tentativa de assalto terminou com um dos suspeitos detido e outro baleado, segundo informacoes do 16o batalhao de policia militar (bpm).
 no momento do assalto, um dos passageiros, um policial a paisana, reagiu e atingiu um dos suspeitos no abdomen, identificado como ricardo reginaldo gomes da silva, de 37 anos, que foi encaminhado para o hospital da restauracao do recife (hr), tambem na area central da capital.
 segundo o posto policial do hr, ele esta no bloco cirurgico e o seu estado de saude e estavel.
 o outro suspeito foi preso em flagrante.
  palavras-chave mais esse pessoal vendiam, roubavam e dava trabalho no metro, depois que luiz meira chefe de seguranca foi contratado esse pessoal migraram para o brt, que virou um inferno !!! o que o policial fez e correto ta no sangue um defensor da lei agindo com pericia e na hora certa.
 ja que o estado nao resolve a situacao digo blitz em onibus .apesar de que daqui a pouco estarao soltos e com os mesmos modos operantes .
 e a policia enxugando gelo.
 quando vai para essa tal audiencia de custodia e sai rindo de nos que estamos presos ao medo de sermos mais uma vitima.
 parabens ao policial que deus lhe de muitas gracas e protecao .
 e muita hipocrisia de algumas pessoas que fazem um comentario dessa natureza.
 parece que ele e defensor do bandido.
 nos estamos vivendo um clima de guerra dentro do estado.
 e o salve-se-quem-puder.
 se o policial atirou ele tem responsabilidade no entanto, ele o fez para salvaguardar o interesse da populacao.
 problema do bandido que estava de faca ou trichete.
  o policial agiu corretamente com pericia para nao atingir ninguem, certamente.
 wilson rodrigues da luz deve fazer parte de algum grupo de defesa de direitos humanos de bandido.
 alias, nao foi ele uma das vitimas de assalto...
 resgate legalmente o bichinho e o adote.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo o delegado responsavel pelo caso, agentes publicos estariam envolvidos no esquema publicado em 20/04/2017, as 16h29 a policia civil apreendeu 88 maquinas caca-niqueis e r$ 14 mil durante uma operacao deflagrada na ultima sexta-feira (17) pela delegacia de <START:bairroCrime> afogados <END> , localizada no bairro homonimo, na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 foram desarticuladas sete casas de jogos, sendo seis em <START:bairroCrime> afogados <END> - algumas nas proximidades da delegacia- e uma em <START:bairroCrime> areias <END> .
  ate agora, 12 funcionarios foram detidos.
 eles foram ouvidos e liberados apos o registro de um termo circunstanciado de ocorrencia (tco).
 a policia ja identificou os comandos das casas de jogos e, segundo informacoes do delegado responsavel pelo caso, agentes publicos estariam envolvidos no esquema.
 algumas das casas funcionavam no mercado municipal e feira livre de <START:bairroCrime> afogados <END> .
 "sao areas de fiscalizacao e concessao do municipio.
 se voce tem ha anos o funcionamento de caca-niqueis dentro de um box do municipio, alguem esta agindo de forma indevida", destacou o delegado igor leite.
 as diligencias iniciaram a partir de conversas com pessoas que passaram a viver em situacao de rua e a cometer atos ilicitos para pagar dividas de jogo.
 "pessoas que iniciaram com jogos, chegaram, inclusive a ter homicidios e roubos em seu historico", contou leite.
 palavras-chave as igrejas estao cheias delas, os codigos tributarios tambem.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem estava sendo perseguido por tres pessoas e morreu no estacionamento do estabelecimento publicado em 23/04/2017, as 19h12 um trio assassinou um homem a pauladas na tarde deste domingo (23), no estacionamento de uma farmacia em piedade, jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com a policia civil, o homem estava sendo perseguido.
 nao se sabe, ainda, os motivos da violencia.
  o rapaz ja estava sendo agredido na rua, quando entrou dentro da farmacia.
 o trio, que estava em seu encalco, por fim, o homem se arrastou para o estacionamento, ainda sendo espancado.
 a vitima morreu no estacionamento.
 os tres suspeitos fugiram do local.
 o corpo foi removido pelo instituto de medicina legal (iml) e o caso segue sob investigacao do delegado felipe <START:bairroCrime> monteiro <END> , do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave que noticia asustadora !
 candeias ja foi conhecido como um calmo refugio.
 nao ha mais paz em nossa cidade.que todas as partes envolvidas sejam consoladas e recompostas, familia do injuriado e funcionarios da farmacia !
 que terror ! em outros governo(jarbas, eduardo e etc) nao teria tempo de dar a 1a paulada, porque naquela regiao teria varios policiais, com este governo atual estes malandros poderia matar mais de 200 pessoas que nao aparecia nenhum pm veja essa farmacia e na curva do s em candeias em frente ao banco do brasil em um domingo nao e possivel cade a policia essa delegacia de piedade so serve para acerto de propina mesmo jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dupla agiu por volta das 20h desta terca, em jardim primavera.
 um dos assaltantes foi baleado por pm publicado em 18/04/2017, as 21h45 uma tentativa de assalto terminou em troca de tiros e um morto em <START:bairroCrime> jardim primavera <END> , <START:cidadeCrime> camaragibe<START:ruaCrime> , na regiao metropolitana do  recife, na noite desta terca-feira (18).
 segundo o 20o batalhao da policia militar (bpm), responsavel pela area, um soldado da pm, que estava de folga, lanchava em uma pastelaria, por volta das 20h, quando dois homens chegaram em uma motocicleta e anunciaram o assalto.
 o pm reagiu e disparou contra os criminosos que revidaram.
 o soldado alvejou um dos assaltantes que morreu no local.
 o segundo criminoso fugiu do local.
  de acordo com a policia militar, o soldado que reagiu esta lotado no 6o bpm, em jaboatao dos guararapes.
 a lanchonete fica localizada na rua <START:ruaCrime> professor samuel macdowell <END> .
 a informacao e de que os criminosos sacaram a arma logo no inicio da acao e que o soldado reagiu para tentar evitar o assalto.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

carla bezerra, 32 anos, foi atingida por uma bala perdida no domingo (16), durante um show do cantor em moreno e morreu no hospital otavio de freitas publicado em 19/04/2017, as 09h23 parentes e amigos da balconista , na zona oeste, na segunda (17), apos ser atingida por uma bala perdida durante um show do mc troinha em moreno, no grande recife, no domingo (16), acusaram segurancas do cantor pelo disparo.
  tem pessoas que viram os segurancas com a pistola na mao.
 segundo a informacao, eles estavam preocupados apenas com a integridade fisica do cantor.
 nem prestaram ajuda para os feridos, disse uma amiga da mulher a durante o velorio, na tarde dessa terca-feira.
 a assessoria do mc troinha informou que no momento da confusao ja havia acabado a apresentacao do cantor e que os segurancas dele nao trabalham armados.
 alem de carla, o tiroteio no clube em moreno deixou luiz aguiar dos santos, 37, morto.
 de acordo com a policia, o suspeito de ter matado o homem e micaias francisco de lima da silva, de 22 anos, que esta custodiado no hospital da restauracao (hr).
 ainda conforme a policia, o suspeito teria saido do clube para se armar com uma espingarda calibre 12, voltado armado e disparado contra luiz.
 ao tentar fugir, ele teria sido perseguido por um seguranca de mc troinha, que teria efetuado alguns disparos.
 outro homem de 20 anos, identificado como adailton lima da silva, tambem ficou ferido.
 palavras-chave hoje nao estamos seguros nem mesmo dentro de nossos lares imaginem em uma festa onde vai cantar um tal de mc, seguimento que e um verdadeiro chama de prostituicao, drogas, alcool e marginalidade, assistam as reportagens sobre esses bailes funk que sao apresentadas quase que todos os dias por meios de comunicacao do rj e sp e verao se e verdade ou nao, o que acima falei, ou seja, vai quem quer e e do meio.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o sepultamento esta previsto para 16h desta terca-feira (11).
 a acao criminosa em paulista tambem deixou um adolescente morto publicado em 11/04/2017, as 09h08 o sargento reformado da policia militar morto durante uma tentativa de assalto a uma barbearia em paulista, no grande recife, nessa segunda-feira (10), sera enterrado no cemiterio de guadalupe, em olinda, as 16h desta terca-feira (11).
 a acao criminosa tambem deixou um adolescente de 15 anos morto.
  paulo gomes da silva, 56 anos, aguardava para cortar o cabelo quando dois homens armados anunciaram o assalto.
 o pm reagiu, mas sua pistola travou e ele foi atingido por tiros no pescoco e braco.
 o adolescente felipe fernando, 15 anos, tambem cliente da barbearia, foi atingido por um disparo e encaminhado em estado grave para o hospital miguel arraes, mas nao resistiu aos ferimentos.
 a esposa do sargento reformado, edna sandra, informou a radio jornal que o marido se negou a entregar o celular quando foi abordado.
 "ele nao tinha inimigos.
 quem estava la falou para a gente que o rapaz chegou e falou 'e um assalto' e meu marido falou que nao dava o celular, que preferia morrer e nao dar o celular".
 palavras-chave uma tristeza todos os dias ler essas noticias do descaso que se encontra nossa cidade e bairros em relacao a seguranca publica.
 essa e a politica real desse desgoverno de paulo camara lenta.
 todos os dias onibus sao assaltados e a populacao fica a merce da violencia onde quem manda sao os marginais.
 nao ha uma politica que defenda o cidadao da violencia.
 a completa desvalorizacao do servidor publico a partir da seguranca publica e um dos meritos e atributos desse desgoverno.
 o pacto pela vida virou pacto pela morte, pq cada um que se vire e deus por nos.
 o que vemos e o total descaso e a falta de respeito que esse desgoverno tem com seus cidadaos.
 nao ha remedios nas farmacias do governo e pessoas estao morrendo nas filas de postos de saude por conta disso.
 esses sao so um pouco dos exemplos que temos com esse desgoverno de paulo camara lenta.
 olha ai o equipamento mal conservado e velho que a pmpe utiliza.
 na hora do vamos ver, a pistola trava.
 valeu, paulo camara.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o sargento reformado paulo gomes, 56 anos, foi morto apos reagir a uma tentativa de assalto em uma barbearia em paulista, nessa segunda-feira (10) publicado em 11/04/2017, as 09h41 ainda sem absorver a morte do marido , no grande recife, nessa segunda-feira (10), a viuva edna sandra afirmou que o sargento reformado da policia militar paulo gomes, 56 anos, nunca havia reagido a uma investida criminosa e nao tinha inimigos.
 "meu marido nao tem inimigo, nao tem problema com ele, todo mundo gosta dele", afirmou a radio jornal.
  o militar aguardava para cortar o cabelo no estabelecimento quando dois homens armados anunciaram o assalto.
 o pm reagiu, mas sua pistola travou e ele foi atingido por tiros no pescoco e braco.
 "ele cortava cabelo la ha 10 anos.
 ele falou para mim que ia cortar o cabelo e eu disse 'ta tao ralinho o cabelo, nao va nao, amor.
 ele foi e chegando la falou para o barbeiro, 'vou deixar logo pago para amanha minha esposa trazer meu filho para cortar', e nao voltou mais", relatou a viuva.
 o enterro do sargento esta marcado para esta terca-feira (11), as 16h, no cemiterio de guadalupe, em olinda, no grande recife.
 o adolescente felipe fernando, 15 anos, tambem cliente da barbearia, foi atingido por um disparo e encaminhado em estado grave para o hospital miguel arraes, mas nao resistiu aos ferimentos.
 a familia de felipe nao se conforma com a morte do adolescente.
 em entrevista a radio jornal, amanda cristina, irma do adolescente, disse que tomou um susto ao receber a noticia.
 segundo ela, seu irmao era um menino calmo, que gostava de jogar video game.
 "era de casa para a escola, da escola para casa", reforcou amanda.
 o corpo de felipe sera enterrado na tarde desta terca-feira (11), no cemiterio municipal do paulista.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a manifestacao esta marcada para as 17h desta quarta-feira (12), no bairro de maranguape i, paulista, no grande recife publicado em 11/04/2017, as 22h00 para pedir mais seguranca as autoridades, amigos, familiares e pessoas que se solidarizaram com a morte de felipe fernando, 15 anos, estao organizando uma manifestacao pelas ruas de maranguape i, paulista, no grande recife.
 a concentracao da passeata esta marcada para as 17h, desta quarta-feira (12), na frente da associacao de moradores de maraguape i, localizada nas proximidades do mercado publico do bairro.
 o .
  segundo igor afonso, primo do adolescente, a organizacao ja conta com mais de 250 pessoas confirmadas.
 "todos vao estar usando camisas brancas.
 alguns amigos comecaram a organizar tudo e a chamar as pessoas no boca a boca mesmo.
 pessoas de outros bairros como mirueira, pau amarelo...
 pessoas que moram longe e estao sensibilizadas confirmaram presenca".
 o protesto sai da associacao em direcao a avenida nelson ferreira e avenida colibri.
 para voltar, eles realizaram o caminho inverso, retornando ao ponto de concentracao.
 ainda segundo o rapaz, alguns parentes e amigos do , foram comunicados da passeata.
 mas ate o momento, nao confirmaram presenca.
 "vai ser uma caminhada pacifica.
 so queremos garantir que esse tipo de coisa nao aconteca novamente", finalizou igor.
 o crime ocorreu na tarde da ultima segunda-feira (10).
 segundo a policia, paulo gomes da silva aguardava ser atendido numa barbearia, quando dois homens armados anunciaram o assalto.
 o pm reagiu, mas sua arma travou e ele foi atingido por varios tiros.
 felipe, tambem cliente da local, foi atingido por um disparo e encaminhado em estado grave ao hospital miguel arraes, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 antes de fugir, os suspeitos roubaram os celulares das vitimas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

cerimonia ocorreu na capela do colegio damas, na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 11/04/2017, as 22h22 reunidos pelo amor a fisioterapeuta , no flat onde morava em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do recife, familiares, professores, amigos e pacientes da jovem participaram, na noite desta terca-feira (11), da missa de setimo dia de sua morte na capela do colegio damas, nas <START:bairroCrime> gracas <END> , zona norte da capital.
 a maioria dos que compareceram ao templo vestia uma camiseta branca com foto e a hashtag #somostodosmirella.
  a cerimonia foi presidida pelo frei carlos alexandre, frade capuchinho da basilica da penha e capelao do damas.
 no final da missa, a mae de mirella, suely araujo, homenageou a filha lendo um texto que foi produzido como se a propria fisioterapeuta o tivesse escrito.
 "a vida significa o que sempre significou.
 o fio nao foi cortado.
 por que eu estaria fora dos seus pensamentos agora que estou fora de suas vistas?
 eu nao estou longe, ", dizia um trecho da mensagem.
 suely terminou sua fala dizendo:
 mirella foi uma guerreira e vou lutar ate o fim.
 somos todos mirella.
 suely araujo, mae de mirella sena, faz homenagem emocionada durante a missa de 7o dia da filha diretora do colegio nossa senhora da graca, em vitoria de santo antao, na mata sul do estado, na epoca em que mirella estudou na instituicao, a irma eliane barros contou que espera que o responsavel pelo crime seja punido.
 tenho um sentimento quase de mae em relacao a mirella.
 ela sempre foi uma menina muito alegre, cheia de ideais.
 o que nos queremos e justica e , afirmou a religiosa.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com o batalhao de policia rodoviaria estadual (bprv), ele esta no hospital da restauracao, mas fora de perigo publicado em 03/04/2017, as 09h30 um policial militar do batalhao de policia rodoviaria estadual (bprv) reagiu a um assalto e foi baleado nesta segunda-feira (3), no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com informacoes do batalhao, ele foi levado para o hospital da restauracao, na area central do recife, e esta fora de perigo.
  o crime aconteceu na ur-3 e o policial foi atingido por dois disparos.
 ainda nao ha informacoes sobre os suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

nos ultimos dois meses, o grupo ja havia praticado o crime por pelo menos 10 vezes publicado em 03/04/2017, as 13h45 um adolescente de 16 anos foi apreendido pela policia apos ser apontado como o lider de uma quadrilha que cometeu, somente entre fevereiro e marco deste ano, 10 nos bairros do <START:bairroCrime> coque <END> , <START:bairroCrime> joana bezerra <END> e na na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o grupo, que ainda era formado por andre gomes ferreira, 28, e danilo gomes, 24, praticava os crimes para conseguir comprar celulares roupas e sapatos de grife.
 o trio confessou a participacao nos crimes em depoimento apos serem detidos na ultima sexta-feira (31).
  ainda segundo a policia, o menor que comandava a quadrilha era o mais experiente do grupo.
 no momento da prisao, enquanto os demais estavam normalmente circulando pelas ruas dos bairros, o adolescente estava escondido num mangue, nas proximidades da <START:bairroCrime> joana bezerra <END> .
 para tentar nao serem reconhecidos, os integrantes do grupo, conforme o delegado, pintavam o cabelo apos cada investida.
 o revolver usado nos assaltos foi roubada pelo adolescente de um vigilante da escola municipal jose da costa porto, localizada no bairro de <START:bairroCrime> joana bezerra <END> , em fevereiro.
 a detencao do trio ocorreu nessa sexta-feira (31).
 de acordo com o delegado joel venancio, da diretoria integrada metropolitana, no mes de fevereiro o numero de equipes nas investigacoes contra os assaltantes de onibus aumentou para dez.
 o delegado ainda garante que o numero de investidas contra coletivos ja comecou a diminuir.
 "a prioridade nossa e baixar o numero de roubo a onibus.
 temos varios grupos, muitas vezes rudimentares, praticando os assaltos.
 e preciso que as pessoas saibam que a policia esta investigando esses casos e os crimes nao ficarao impunes", garantiu.
 palavras-chave que apreendido minha gente.
 esse sujeito e um bandido sanguinario, pronto para detonar os miolos de um cidadao de bem.
 bota esse miseravel para apodrecer na cadeia.
 50 anos de reclusao.
 estariamos livre desse verme.
 queria eu ter a chance de encontrar um marginal desses..
 iria ser meu dia de sorte!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

sebastiao matias da silva aparece nas imagens divulgadas pelos criminosos com uma tora de madeira agredindo a jovem publicado em 03/04/2017, as 20h33 policiais militares do 16o batalhao de policia militar (bpm) prenderam, no final da manha desta segunda-feira (3), mais um acusado de participar do no dia 20 de marco em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 sebastiao matias da silva, conhecido como monal, de 40 anos, foi capturado na rua das <START:ruaCrime> colinas <END> , no mesmo bairro em que o crime ocorreu.
  apos acionar o servico de inteligencia da policia militar (pm), o efetivo do grupo de apoio tatico itinerante (gati) que estava no local confirmou que sebastiao seria um dos autores da tortura a jovem e o prendeu.
 o caso foi amplamente divulgado na midia, chamando atencao porque os autores do ato de violencia filmaram tudo e divulgaram em redes sociais.
 segundo a pm, nas imagens e possivel ver sebastiao sem camisa, com um bone preto e usando uma tora de madeira para agredir a menor.
 o suspeito foi encaminhado para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), onde o inquerito foi instaurado e ja havia um mandado de prisao lavrado em seu nome.
 segundo diego acioli, delegado responsavel pelas investigacoes do crime, sebastiao confessou o crime.
 "ele disse que estava na residencia dele quando foi chamado por um popular que o informou que tinha pessoas agredindo uma mulher.
 ele foi ao local e a agrediu tambem", afirmou o delegado em entrevista a .
 acioli informou ainda que o acusado ja havia sido preso outras seis vezes, todas elas por roubo e extorsao.
 outras quatro pessoas estao sendo procuradas pela policia por suspeita no envolvimento no crime.
 sebastiao foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 no dia 22 de marco, da adolescente em <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 a policia afirmou que o acusado aparece no video de bermuda branca cortando os cabelos da vitima.
 a prisao ocorreu em sitio novo, olinda.
 conhecido como felipinho, o suspeito ja tinha passagem pela policia por homicidio e ja havia ficado dois anos e nove meses preso.
 em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , ele atuava como traficante.
 a prisao ocorreu no mesmo dia em que a jovem recebeu alta do hospital da restauracao (hr), local onde estava internada desde o dia das agressoes.
 foi agredida por homens encapuzados no dia 20 de marco, na comunidade ilha de santa terezinha, em <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 um video com cenas que mostravam a violencia circulou nas redes sociais e, entre outras cenas, expoe a jovem correndo sem roupas pelas vias do local.
 as imagens fortes exibem os homens batendo na moca com barrotes de madeira e cortando seus cabelos.
 as agressoes teriam ocorrido porque a adolescente teria denunciado um traficante da area.
 palavras-chave tu vai se ferrar bastiao, os detentos nao vao perdoar a covardia que tu e teus parias cometeram com a moca, nem pra ser bandido tu serve, por que tu es covarde.
 cade o cara machao ?
 vai falar baixinho e ser uma mocinha na cadeia , tenha certeza disso.
 deveria tentar espancar os policiais que o prenderam .
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito que estava assaltando uma padaria em jardim atlantico, interrompeu a investida para assaltar um onibus que havia parado perto do estabelecimento publicado em 04/04/2017, as 10h55 cameras de seguranca registraram uma acao criminosa inusitada em olinda, no grande recife, nesse domingo (2).
 um homem que estava assaltando uma padaria em jardim atlantico, interrompeu a investida para assaltar um onibus que havia parado em frente ao estabelecimento.
 de acordo com informacoes da tv jornal, o suspeito chegou sozinho, se passando por cliente da padaria, e em seguida anunciou o assalto.
 armado com uma espingarda calibre 12, ele exigiu que um funcionario colocasse todo o dinheiro do caixa dentro de uma mochila.
 em seguida, ele sai do estabelecimento e invade um onibus que fazia a linha rio doce/conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> , na frente do estabelecimento.
 em pouco tempo, o homem recolheu os pertences dos passageiros, desceu do coletivo e voltou a padaria para pegar o dinheiro do caixa.
 apos a acao, ele conseguiu fugir.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito assassinou a mulher com golpes de faca e esta sob custodia no hospital regional de limoeiro publicado em 04/04/2017, as 15h13 atualizada as 18h21 uma mulher, de 29 anos, morreu apos ter sido atingida por golpes de faca no municipio de limoeiro, no agreste de pernambuco.
 de acordo com informacoes da policia civil, o suspeito de ter cometido o crime e o ex-marido da vitima.
 ele teria ainda tentado se matar apos esfaquear sua ex-esposa, mas sobreviveu e foi encaminhado para um hospital local.
  , vizinhos afirmaram que isaias barbosa da silva, de 46 anos, teria praticado o crime por conta de ciumes e estar inconformado com a separacao.
 o corpo da vitima, identificada como margarida da silva moura, foi encontrado no banheiro de uma loja de moveis da qual era proprietaria.
 ainda segundo a policia civil, o homem foi detido em flagrante e foi autuado por homicidio triplamente qualificado.
 ele esta internado no hospital regional de limoeiro, mas deve ser encaminhado para o hospital getulio vargas, na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , onde seguira sob custodia.
 o corpo da vitima foi encaminhado para a sede do instituto medico legal de caruaru, tambem no agreste do estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) publicado em 04/04/2017, as 18h49 o patio de santa cruz, na <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi palco de um no inicio da tarde desta terca-feira (4).
 dois homens foram esfaqueados quando passavam pelo local e encaminhados para o hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> , mas uma das vitimas nao resistiu aos ferimentos.
  jose carlos alves, de 33 anos, ainda esta internado na unidade de saude e o outro homem, que morreu, nao estava com documentos que o identificassem.
 a motivacao do crime e desconhecida.
 uma equipe do esteve no hr para apurar o fato e devera seguir responsavel pela investigacao do caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovem de 14 anos esta internado no hospital miguel arraes, em paulista, no grande recife publicado em 04/04/2017, as 23h26 um adolescente de 14 anos foi baleado nas costas na noite desta terca-feira (4), apos praticar assaltos no bairro de maranguape i, em paulista, no grande recife.
 de acordo com a policia militar (pm), o jovem vestia uma camisa da rede estadual de ensino enquanto praticava os delitos.
  a policia informou ainda que o adolescente praticou varios assaltos na localidade, sempre acompanhado de outro jovem, de 17 anos, em uma moto roubada.
 depois da ultima investida, no entanto, ele foi baleado e seu comparsa fugiu.
 o menino afirmou, porem, nao ter certeza se o tiro foi desferido pela vitima ou por outra pessoa que tenha presenciado o crime.
 o autor do disparo ainda nao foi identificado.
 ferido, o adolescente foi encaminhado para o hospital miguel arraes (hma), tambem em paulista.
 seu estado de saude e estavel.
 palavras-chave pra que identificar o autor do disparo?
 o cara fez o que a policia deveria fazer, pena que o bandido tenha se safado.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

agueda suzana alves estevam enviou mensagens via whatsapp cobrando pelo resgate, e teria cometido o crime com a ajuda de um suposto amante publicado em 28/03/2017, as 15h55 por meio de mensagens via whatsapp e ligacoes feitas com o proprio telefone celular, uma mulher identificada como agueda suzana alvez, moradora de agreste de pernambuco, simulou o proprio sequestro e tentou obrigar o marido a pagar r$ 200 mil pelo seu resgate.
 a mulher, de 50 anos, teria iniciado o golpe no ultimo dia 19 e foi descoberta pela policia atraves de cameras de seguranca do na zona sul da capital, de onde ela embarcou sozinha em direcao ao rio de janeiro no dia 15 de marco.
  agueda utilizou o para enviar mensagens aos familiares sobre supostas ameacas que estariam sendo praticadas contra ela.
 "eu vou matar ela.
 vamos negociar?
 ou voce aceita ou ela morre", dizia em um trecho.
 alem das ameacas, fotos da suposta vitima em um cativeiro foram enviadas aos familiares, que a todo momento pediam audios e imagens para comprovar a veracidade do fato.
 quando agueda anunciou a quantia que deveria ser paga pelo resgate, o marido chegou a dizer que nao tinha o dinheiro, mas mesmo assim se comprometeu a pagar apos novas mensagens afirmarem que a mulher estava sob dominio de um "um satanas, que ja cheirou mais de 300 gramas de po" e nao estava "brincando".
 a policia havia iniciado a investigacao acreditando que realmente se tratava de um sequestro, porem passou a avaliar a possibilidade do golpe quando, por meio de cameras de seguranca, foi descoberto que a mulher havia embarcado sozinha e livre para o rio de janeiro.
 o aguardou entao o retorno de agueda, que voltou ao <START:cidadeCrime> recife <END> no dia 24 apos nao ter concretizado a negociacao sobre o sequestro.
 na data do desembarque, a policia prendeu a mulher em flagrante no terminal aereo.
 no momento da prisao, agueda estava ao celular com o marido afirmando que havia fugido do cativeiro e nao lembrava do que havia acontecido.
 a falsa vitima foi encaminhada a sede do goe para prestar esclarecimentos e em seguida foi levada para a colonia penal feminina do recife, onde permanece presa preventivamente.
 a policia trabalha agora na elucidacao do caso por meio de outras pessoas que supostamente teriam participado do crime.
 um homem identificado como amante da mulher ja foi reconhecido.
 palavras-chave parabens pelo bom trabalho da policia, lugar de bandida e na cadeia, meus pesames ao marido traido, quem tem uma mulher dessa nao precisa de inimigo.
 kkkkk.
 `e isso mesmo paga 300 pra nao voltar.
 se fizesse greve daria um resultado melhor.
 se e que me entende.
 corajoso.
 o suposto amante.
 por se relacionar com uma mulher tao burra e feia como essa.
 tem que ser muito infinitamente burra para em pleno seculo xxi achar que um falso sequestro ainda da certo.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, houve troca de tiros e os suspeitos conseguiram fugir publicado em 29/03/2017, as 06h54 uma agencia do banco do brasil localizada na cidade de ipubi, no sertao do estado, foi alvo de explosao na madrugada desta quarta-feira (29).
 de acordo com informacoes repassadas a radio jornal, houve troca de tiros e os suspeitos conseguiram fugir apos o crime.
  o estabelecimento ficou totalmente destruido apos a explosao, mas ainda nao ha informacao sobre a quantia levada.
 policiais estao realizando diligencias.
 na terca-feira (28), um localizado em lagoa de itaenga, na zona da mata norte do estado, foi alvo de explosao, por volta das 3h20.
 o destacamento da policia militar da cidade informou que cerca de dez homens participaram da acao.
 no <START:cidadeCrime> recife <END> , tambem na madrugada dessa terca-feira (28), uma da avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> , no bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> .
 por volta das 3h, dois homens arrombaram o vidro do local com uma anilha, mas foram pegos em flagrante pela policia no momento do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o caso ocorreu na ultima sexta-feira (17), quando edvaldo alves da silva, de 23 anos foi atingido por policiais numa manifestacao por mais seguranca no municipio de itambe publicado em 21/03/2017, as 10h35 em procedimento disciplinar deflagrado pela corregedoria da secretaria de defesa social (sds), os tres policiais suspeitos de agredir um estudante durante um protesto foram afastados das funcoes de rua ate que as investigacoes sobre o caso sejam concluidas.
 o caso ocorreu na ultima sexta-feira (17), quando , na zona da mata pernambucana.
 a bala que atingiu o testiculo do jovem partiu da arma de um policial.
   apos o disparo, edvaldo foi arrastado pela pista da rodovia pe-75 e colocado na carroceria de uma viatura da pm, como mostra o video abaixo:
 os pms prestaram depoimento na delegacia de itambe.
 alem deles, tres pessoas que presenciaram a acao policial tambem foram ouvidas.
 nesta semana, .
 um inquerito foi instaurado para investigar o caso, segundo o delegado flaubert queiroz.
 ele afirmou que os tres policiais podem ser investigados por lesao corporal e tentativa de homicidio.
 edilson silva, presidente da comissao de direitos humanos da assembleia legislativa de pernambuco alegou que vai acionar o ministerio publico e quer conversar com o comandante da pm sobre a postura dotada pelos pms.
 o protesto da ultima sexta-feira pediu por mais seguranca na cidade, que possui apenas tres policiais, para uma populacao de 36 mil pessoas.
 os moradores tem enfrentado assaltos frequentes tambem nas estradas, num trecho em obras da pe-75 entre itambe e goiana.
 como a pista esta sendo recuperada, os condutores precisam passar uma estrada de <START:bairroCrime> barro <END> e diminuir a velocidade, o que facilita a acao dos assaltantes.
 por causa disso, motoristas de onibus escolares tem viajado em grupo para tentar diminuir as investidas dos bandidos.
 edvaldo alves da silva foi incialmente conduzido ao hospital municipal de itambe e depois foi levado para o hospital miguel arraes (hma), em paulista, regiao metropolitana do  recife.
 , foi dito que edvaldo teve uma pequena melhora.
 palavras-chave mais sao covardes de farda!a populacao nao aguenta mais...
 sr.
 governador paulo camara honre seu mandato fazendo justica, expulse esses marginais que mancham a imagem da corporacao policial.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

foi a quarta investida contra o local desde novembro do ano passado.
 notebook, documentos e televisao estao entre os itens roubados publicado em 21/03/2017, as 11h47 o centro pastoral da paroquia cristo redentor, localizado na rua <START:ruaCrime> limoeiro <END> , no <START:bairroCrime> jordao alto <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi alvo de arrombamento, na madrugada desta terca-feira (21).
 esta foi a quarta investida contra o local desde novembro do ano passado.
   uma funcionaria do local tomou conhecimento do crime ao chegar na manha desta terca e encontrar o espaco totalmente revirado.
 itens como notebook, documentos importantes, televisao e dinheiro foram roubados.
 os tres arrombamentos anteriores aconteceram nos meses de novembro e dezembro de 2016 e janeiro deste ano.
 o que aconteceu nesta madrugada foi o que causou mais danos.
 o padre ricardo de almeida, responsavel pela paroquia cristo redentor, esta registrando um boletim de ocorrencia sobre o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

caso ocorreu no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , na area central da capital pernambucana publicado em 21/03/2017, as 23h03 a policia esta investigando uma agressao a uma adolescente de 17 anos ocorrida na ultima segunda-feira (20), na comunidade da ilha, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 a vitima foi agredida por pelo menos dois homens que usavam mascaras.
 um video com cenas da agressao esta circulando pelas redes sociais e mostra a jovem correndo sem roupa pelas ruas da comunidade.
 no video, as cenas sao fortes e de extrema crueldade.
 os homens batem com um barrote de madeira nas maos da adolescente, chegando a sangrar, cortam o cabelo dela, tiram a roupa da jovem e ainda batem outras vezes com o barrote no corpo dela.
 por fim, mandam que ela corra do local e ainda atiram pedras e pedacos de madeira.
 no video, percebe-se, ainda, que um dos homens que esta filmando da varias risadas, alem de desferirem varios xingamentos.
 a adolescente teria sofrido essa agressao porque teria dedurado um traficante da area.
 a comunidade da ilha e conhecida por ser violenta, onde ate a policia tem dificuldades de fazer operacoes.
 a jovem esta internada na unidade de trauma do hospital da restauracao (hr), no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , sem previsao de alta.
 ha a suspeita de que a jovem teria sido expulsa da comunidade por conta de brigas entre guangues.
   segundo a mae da adolescente, a filha chegou em casa na tarde da segunda (20), sem roupa e com o corpo ensanguentado.
 em entrevista a , a mulher afirmou que a filha "sempre deu trabalho", mas nao soube informar se ela estava envolvida em crimes, como o trafico de drogas.
 a mae informou, ainda, que a jovem nao relatou que foi estuprada.
 a mulher disse, ainda, que sempre dava conselhos a filha e sabia que a adolescente costumava faltar as aulas na unidade de ensino onde estuda.
 nesta quarta-feira (22), o delegado diego acioli, do departamento do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) fara uma entrevista coletiva sobre o assunto.
 o caso esta sendo tratado como tentativa de homicidio.
 palavras-chave mais peguem estes criminosos e que a populacao local ajude a pegar os culpados.
 daqui a pouco isso esta pior que o rio de janeiro.
 nao vamos permitir que estes criminosos dominem o local.
 denunciem.
 covardia!
 nada me surpreende, em se tratando do brazil!
 o umbral o planeta!
 se o jc sabe disso, naturalmente a policia tambem sabe!!
 se a comunidade sofre com o trafico de drogas porque a policia nao faz nada????
 quem com porco anda farelo comer ja falava minha avo mi dez com quem tu andas quer eu direi quem e jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

foram expedidos dois mandados de prisao preventiva, sendo um deles contra um funcionario do instituto materno infantil de pernambuco (imip) publicado em 22/03/2017, as 08h09 a policia federal deflagrou, nesta quarta-feira (22), a operacao help 4, com o objetivo de combater a pedofilia.
 um pedreiro de 24 anos e um auxiliar de servicos gerais de 23 anos, funcionario do instituto materno infantil de pernambuco (imip), foram presos.
 eles seriam amigos de um pedofilo e estariam coagindo testemunhas.
  inicialmente, por volta das 7h, os policiais estiveram na unidade de saude, mas o homem nao havia ido trabalhar e nao havia sido localizado.
 ele tambem nao foi encontrado em casa.
 mais tarde, as 8h, o funcionario do imip se apresentou na sede da pf e foi preso.
 o outro suspeito do caso de pedofilia foi preso, em casa, nos <START:bairroCrime> torroes <END> .
 os dois homens foram levados para o centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife, onde ficarao a disposicao da justica federal.
 um dos suspeitos tem passagens por homicidio e o outro por agressao a mulher (lei maria da penha).
 a assessoria de imprensa da policia federal tambem afirmou que nada foi apreendido no imip, "onde o funcionario trabalhava o que demonstra que ele nao acessava sites pornografica dentro da instituicao", disse nota.
 segundo o chefe de comunicacao da pf, giovani santoro, "o imip nao tem nada a ver e a conduta dele tem que ser dissociada do hospital, que presta grande servico a sociedade".
 a prisao dos dois foi motivada por um vinculo de amizade entre eles e um pedofilo que havia sido preso em 2016 pela policia federal por ter abusado de uma crianca de 10 anos.
 na epoca em que o homem foi preso, o pedreiro e o auxiliar de servicos gerais comecaram a ameacar e agir com violencia contra algumas testemunhas que estavam colaborando com as investigacoes.
 eles chegaram a incendiar a casa de uma dessas pessoas e tentar intimidar uma outra com uma faca.
 o imip ficou surpreso com a noticia sobre pedofilia envolvendo um funcionario do imip.
 a instituicao, cuja origem e prestar assistencia infantil, nao compactua com esse tipo de comportamento.
 informamos ainda que a rede da internet do imip e protegida contra conteudos nao seguros, que inclui qualquer material improprio para o objetivo institucional, entre eles pornografia.
 esse bloqueio e feito atraves de um equipamento chamado de fireall.
 o imip se coloca a disposicao para o que a policia federal necessitar e tomar as medidas cabiveis ao caso.
 palavras-chave nossa!!!o que ele deve ter feito no imip, muitas criancas...hum...serio muito serio esse envolvimento.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

apesar de afugentar os bandidos, que nao levaram o dinheiro dos caixas, ninguem foi preso na acao publicado em 11/03/2017, as 08h32 apos receber informacoes de um , no bairro de piedade, jaboatao dos guararapes, a policia militar conseguiu, numa acao rapida, evitar que uma agencia do banco santander se tornasse mais uma no ranking das agencia bancaria assaltadas na regiao metropolitana do  recife.
  os policiais militares do 6 bpm e da radiopatrulha, que realizavam patrulhamento no bairro, chegaram ao local e impediram que o banco fosse assaltado.
 apesar de afugentar os bandidos, que nao tiveram tempo para recolher o dinheiro dos caixas que ja haviam violado, ninguem foi preso na acao.
 os suspeitos fugiram por um terreno baldio, localizado atras da agencia, deixando pra tras varias ferramentas utilizadas para arrombar uma das paredes do banco, por onde entraram, e tres caixas eletronicos.
 ainda conforme a policia militar, os suspeitos utilizaram um adesivo para impedir que as cameras conseguissem registrar imagens da investida.
 nao ha informacao de quantas pessoas participaram da acao.
 palavras-chave acho sempre estranho essas ocorrencias onde policiais flagram delitos e nao conseguem pegar os bandidos e nem acerta-lhes alguns tiros...
 parabens fizeram o tabalho para qual foram contratados e pagos por nossos impostos .
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

luiz carlos estevao dos santos e cicero romao neto morreram na hora apos levarem varios tiros publicado em 11/03/2017, as 18h24 dois homens foram assassinados no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na tarde deste sabado (11).
 segundo informacoes, eles jogavam domino na rua <START:ruaCrime> jorge couceiro da costa eiras <END> , na comunidade do <START:bairroCrime> entra apulso <END> , quando homens passaram atirando.
  as vitimas, identificadas como luiz carlos estevao dos santos, 32 anos, e cicero romao neto, de 23, morreram na hora.
 a pericia esta sendo realizada no local pela policia civil.
 os corpos ja foram recolhidos e levados ao instituto de medicina legal.
 ainda nao ha informacoes sobre a motivacao do crime ou suspeitos.
 o caso sera investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 segundo a esposa de cicero romao neto, camila da silva, 19 anos, o marido nao tinha antecedentes criminais ou envolvimento com drogas.
 "o meu marido sempre jogava domino aos sabados, aqui.
 era a folga dele do trabalho.
 eu estava em casa quando me ligaram dizendo que ele tinha sido baleado.
 corri, mas quando cheguei, ele ja estava morto", afirma.
 a familia da outra vitima nao quis dar entrevista.
 a inseguranca da localidade assusta os moradores.
 "ouvi muitos tiros, achei que eram fogos.
 ja foi tranquilo, agora esta mais agitado", comenta o morador de um predio que fica em frente ao local do crime, gilberto cunha.
 palavras-chave quem tiver dinheiro que fuja desse inferno!!!
 meus caros colegas iternautas.
 onde vamos parar com tanta violencia a escala so cresce todo dia e governo vai midia dizer que esta tudo sobre controle.
 e nao acaba essa infinita quebra de braco entre pms nos ficamos cada dia mais presos e os bandidos pintando e bordandoprotecao e seguranca so divina jesus em nossa vida .
 palavras desses homens e promessas so quando estiver perto das eleicoes que vao lancar o geraldo julio ao governo do estado .
 saudades de medici, o melhor presidente do brasil ontem a noite (11/03/2017) houve tres homicidios aqui no meu bairro ( <START:bairroCrime> guabiraba <END> ), quase que simultaneamente:
 um nas imediacoes do corrego jose idalino, o segundo defronte a escola tome gibson, na otacilio de azevedo e o terceiro no corrego da bica.
 a inseguranca aqui no bairro e tamanha, e o governo, pelos seus orgaos repressivos nao age quando ha homicidios na periferia.
 so este ano tiveram varios homicidios aqui na <START:bairroCrime> guabiraba <END> sem que fosse descoberta a autoria de nenhum deles.
 e se fosse num bairro nobre em seu governador?
 renuncie governador " renuncie prefeito!ao menos uma vez, sejam homens, seus malas sem alcas """"""" jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tres homicidios foram registrados.
 um ocorreu a luz do dia.
 o outro, na avenida conselheiro aguiar publicado em 12/03/2017, as 07h01 o sabado (11) foi marcado pela violencia em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 na avenida conselheiro aguiar, um homem foi assassinado a tiros por uma dupla em uma moto, proximo ao hospital portugues, por volta das 20h.
 outra ocorrencia foi o duplo homicidio que ocorreu a tarde, na comunidade entra a pulso, no mesmo bairro.
  a vitima da avenida conselheiro aguiar nao foi identificada ate o fechamento desta edicao.
 segundo informacoes preliminares, o homem estaria acompanhado de outra pessoa quando dois homens em uma moto efetuaram disparos.
 a outra vitima teria fugido sem ferimentos.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) acompanhou o caso.
 eu ouvi quatro tiros.
 moro ha 35 anos na avenida conselheiro aguiar e nunca vi um crime desse tipo.
 estamos sem seguranca, afirma um morador da area que se identificou apenas como antonio.
 ja na comunidade <START:bairroCrime> entra a pulso <END> , as vitimas, luiz carlos estevao dos santos, 32 anos, e cicero romao neto, 23, jogavam domino na rua <START:ruaCrime> jorge couceiro da costa eiras <END> , quando foram mortos a tiros de pistolas de 9 milimetros.
 um papelote de maconha foi encontrado no bolso de luiz.
 o crime aconteceu por volta das 16h.
 segundo o delegado joao gaspar, do dhpp, as pessoas que efetuaram os disparos chegaram em dois carros.
 os ocupantes dos dois carros pararam, desceram e atiraram nos dois.
 havia outras pessoas no local, jogando domino, mas escolheram os dois, diz.
 as motivacoes do crime serao investigadas pela policia.
 as vitimas foram atingidas por tiros na cabeca e no torax.
 ainda de acordo com o delegado, os familiares das vitimas afirmam que eles nao possuiam antecedentes criminais.
 cicero romao neto trabalhava na cozinha de um restaurante proximo do local do crime e sempre ia jogar domino nas suas folgas.
 o meu marido sempre jogava domino aos sabados, aqui.
 era a folga dele do trabalho.
 eu estava em casa quando me ligaram dizendo que ele tinha sido baleado.
 corri, mas quando cheguei, ele ja estava morto, afirma.
 a familia da outra vitima nao quis dar entrevista ao <cf297>jc</cf> .
 a inseguranca passou a fazer parte do cotidiano dos moradores da localidade.
 ouvi muitos tiros, achei que eram fogos.
 ja foi tranquilo, agora esta mais agitado, comenta o morador de um predio que fica em frente ao local do crime, marco antonio, 42 anos.
 falta seguranca, policiamento zero na comunidade, relata o comerciante e tambem morador da entra a pulso, gilberto cunha.
 os corpos foram recolhidos pelo instituto de medicina legal (iml) a noite.
 nao ha informacoes sobre enterro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o homem havia sido preso em janeiro de 2015, em jaboatao, onde tinha uma pizzaria.
 nesta segunda (13), ele sera entregue aos policiais italianos publicado em 13/03/2017, as 08h18 a policia federal vai extraditar, nesta segunda-feira (13), um por supostamente favorecer imigracao clandestina, exploracao da prostituicao, porte ilegal de arma de fogo e crime financeiro.
 mirco folli, 48 anos, havia sido condenado a dez anos e sete meses de prisao.
  o voo que conduzira o estrangeiro saira do <START:cidadeCrime> recife <END> por volta das 11h40, com horario previsto para chegar no aeroporto do rio de janeiro as 14h30.
 la, o homem sera entregue a policiais italianos e levado para roma.
 policia federal da detalhes sobre extradicao de italiano procurado pela interpol.
 esse e o terceiro caso de extradicao em tres anos   o italiano chegou a pernambuco em marco de 2004, apos conseguir um visto permanente de trabalho para ficar no brasil.
 em setembro de 2014 a justica italiana solicitou a inclusao de seus dados na difusao vermelha da interpol, e ele passou a ser procurado em 190 paises.
 no mes de dezembro de 2014, mirco comecou a ser investigado pela policia pernambucana e teve sua prisao para fins de extradicao determinada pela ministra rosa weber, do supremo tribunal federal (stf).
 ele morava em piedade e tinha uma pizzaria no bairro de candeias, em jaboatao dos guararapes, no grande recife, quando foi preso, em janeiro de 2015, e levado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 a autorizacao da extradicao passiva saiu na ultima sexta-feira (10).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o intervalo mais violento foi entre o domingo (12) e a segunda-feira (13) com o registro de 34 mortos, o equivalente a 1,41 homicidio por hora publicado em 13/03/2017, as 10h05 com informacoes da tv jornal o ultimo fim de semana teve um registro assustador para os pernambucanos.
 segundo informacoes apuradas pelo sistema jornal do commercio de comunicacao junto a policia militar, os dados apontam que entre a sexta-feira (10) e a segunda (13), 66 mortes aconteceram no estado, tornando-se o fim de semana mais violento do ano ate entao.
 o intervalo mais violento foi entre o domingo (12) e a segunda-feira (13) com o registro de 34 mortos, o equivalente a 1,41 homicidio por hora, sendo 18 no interior e 16 no grande recife.
 da sexta (10) para o sabado (11) 18 pessoas foram mortas, enquanto entre sabado e domingo 14 mortes foram relatadas.
  .
 na tarde do ultimo sabado (11), na comunidade <START:bairroCrime> entra apulso <END> , zona sul do recife, ja na , proximo ao hospital portugues.
 na zona norte da cidade, , na madrugada de sabado para domingo.
 a reportagem entrou em contato com a secretaria de defesa social (sds) e foi informada que o balanco de homicidios deste fim de semana nao foi divulgado, pois os dados de um mes sempre sao divulgados no dia 15 do mes seguinte.
 palavras-chave mais governo ridiculo e covarde.
 esta ai a populacao aterrorizada com tantos crimes, assaltos e toda a sorte de desgraca que acomete os pernambucanos e esse governador so faz negar a violencia e tentar enganar o povo com esse discurso sem nexo.
 pior de tudo, e pensar que ele foi eleito pelos proprios pernambucanos!
 governo fraco.
 com os numeros que serao divulgados pela sds pode colocar uns 40% a mais que ainda e pouco.
 pernambuco, hoje, e o estado mais violento do brasil.
 parabens ao governador paulo camara!!!!!!!!!!
 e boato!
 so sera verdade quando alguem da familia do "baiano" ou do "neto" for vitima de violencia.
 segundo o governador, a violencia em pe nao passa de "boatos".
 durma com uma bronca dessa.
 de que adianta mais esta noticia, se para nosso governador tem muitos boatos por ai em relacao a violencia.
 para ele e para a sds, fotos como estas devem ser montagens feitas pelo departamento de criacao do jornal.
 kkkkkkkkkk, estamos ferrados com esse governo enquanto os bandidos tomam conta do estado.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um dos homens ja havia sido preso na capital pernambucana em 2009 e se preparava para um novo assalto na cidade publicado em 13/03/2017, as 13h10 uma operacao denomidada "caca-fantasma", da policia civil do estado de culminou na prisao de 5 homens envolvidos na pratica de arrombamentos de caixas eletronicos em diversas capitais do brasil.
 a quadrilha, que foi detida no <START:cidadeCrime> recife <END> , nesse fim de semana, era liderada por paulo roberto ponath, mais conhecido como rei dos caixeiros.
 o homem ja havia sido preso no maranhao, piaui, paraiba, rio de janeiro, minas gerais e no parana.
 no recife, o bando se preparava para uma nova investida contra bancos da cidade, ja que no ano de 2009, o rei dos ceixeiros ja havia sido preso por furtar r$ 2 milhoes de uma agencia do (bb) da capital.
 todos os integrantes do grupo sao naturais da cidade de joinville, em santa catarina.
 o lider do bando ficou conhecido em todo o territorio nacional por conta da especialidade em arrobamentos a caixas eletronicos, crimes que vinham sendo cometidos desde os anos 1990.
 alem da prisao do quinteto, foram apreendidas furadeiras eletromagneticas, radios amadores, serras, furadeiras de alto impacto, parafusadeira, maleta contendo varias ferramentas, brocas, uniformes utilizados pelo grupo como disfarce.
 tres veiculos tambem foram apreendidos, sendo dois deles renault/sandero e um fiat/fiorino com plotagem de uma empresa de tv por assinatura utilizado para armazenar o material empregado na pratica criminosa.
  ainda integravam a quadrilha, antonio ricardo linhares pinto, vulgo papa, 41 anos; fabiano bastos, vulgo gordo, 45 anos; jean carlos borges, conhecido como seco, 38 anos; e rodrigo della giustina, 33 anos.
 conforme informacoes repassadas pelo delegado dernival eloi, resposnavel pela operacao, o grupo comecou a ser monitorado apos um assalto a agencia do de aracaju.
 no ultimo dia 29, a quadrilha consegiu arrombar quatro caixas e o cofre da agencia utilizando maquinas industriais, na ocasiao foram roubados aproximadamente r$ 300 mil.
 o quinteto foi preso num apartamento do bairro de , na zona sul do recife.
 de acordo com o delegado, eles estavam atuando juntos ha tres anos e ja se preparavam para agir em pernambuco e em outros estados do nordeste.
 a policia investiga tambem a participacao da associacao criminosa em um furto de r$ 500 mil a uma agencia bancaria do banco santander, no recife, no dia 21 de janeiro deste ano.
 todos os presos ja tinham passagem pela policia por investidas contra bancos e agora estao custodiados a disposicao da justica.
 conforme a assessoria da secretaria de seguranca publica de sergipe, a policia pernambucana nao esteve envolvida na operacao.
 palavras-chave nao e possivel haver dignidade quando um ladrao perigoso e libertado 6 vezes.tem que ver o que liberta.
 tenho vergonha de fazer parte do sistema de justica deste pais.
 nao concordo com esses absurdos, mas sou ridicularizado pela populacao enquanto trabalho.
 nao tem como se estimular assim.
 o povo tem que acordar.
 o sistema nao quer mudar nada.
 nada.
 preso em 7 estados diferentes e solto por ai tirando onda...
 enxugar gelo.
 prende e solta.
 figurinha carimbada a anos.
 se o bandido ja havia sido preso em 6 estados, e continua solto na mesma "profissao", significa que existe alguma errada em nosso judiciario!!!
 brasil, sil, sil, sil sil !!!! prender para que?
 ja haviam sido presos n vezes!
 serao soltos e vao botar o terror novamente!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima utilizava uma tornozeleira eletronica e supostamente praticava assaltos no local publicado em 13/03/2017, as 16h46 um homem foi morto no inicio da tarde desta segunda-feira (13) na , na altura do bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com informacoes repassadas pela policia, o crime teria sido cometido por dois homens que estavam numa moto, bem proximo a saida do supermercado hiper bompreco, que fica na propria via.
 a vitima, que ainda nao foi identificada, ja cumpria pena por um crime que tambem ainda nao foi apontado.
 na hora do homicidio, o homem estava utilizando uma de monitoramento.
  segundo a delegada andrea melo, que esteve no local do crime, a vitima foi morta por um unico disparo e veio a obito ainda no local.
 "ele foi identificado apenas como um homem que praticava assaltos na comunidade.
 acreditamos que tenha sido realmente uma retaliacao por conta dos crimes ja cometidos", esclareceu.
 as cameras de seguranca do supermercado e de outros estabelecimentos comerciais proximos serao utilizados para tentar identificar os suspeitos de cometer o assassinato.
 a principio, acredita-se que os dois homens chegaram numa moto e atiraram contra a vitima que estava a pe, na rua.
 o caso sera investigado pela 2a delegacia de homicidios.
 palavras-chave o jc vamos mudar a chamada !
 " homem e morto enquanto caminhava " isso esta errado !
 e pra colocar " bandido e morto enquanto caminhava !!" a chamada da materia da impressao que foi mais um pai de familia que foi assassinado !!!!!!
 minha gente ate quando vamos permitir essa situacao, nosso povo esta morrendo nas maos de bandidos e nada esta sendo feito para nossa protecao; cade o estado, cade nossos governantes.
 temos que dar um basta nisso, temos que nos armar para nossa defesa pessoal e da nossa familia; que eles permitam ou que nao permitam.
 temos que nos proteger ou de uma maneira ou de outra; policia nao protege ninguem nao.
 quando um cidadao do bem e assassinado a policia vem chegar muito depois do crime; quando e um cidadao do bem ou ate mesmo um policial, ai sim a policia chega rapidinho pra prender a gente e o policial ainda responde processo por ter matado um bandido isso e uma vergonha.
 a seguranca publica em nosso pais esta um lixo.
 e verdade que ta correndo um boato por ai dizendo que pernambuco tem governador ????
 e verdade que ta correndo, outro boato por ai que o recife tem prefeito ????
 estaria algum grupo de exterminio agindo no estado de pernambuco em pleno seculo xxi?
 e preciso o servico reservado da policia militar agir para desmantela-lo, porque sao ex-presidiarios mortos, tudo levantando a suspeita da acao desses grupos.
 o discurso de tais grupos de exterminio e sempre procurar jogar a populacao pouco esclarecida contra as instituicoes de defesa dos direitos humanos , confundindo-a, dando a entender a ela que a culpa da violencia e dos pobres, e nao dos politicos que se apropriam da riqueza nacional, e negam escolas e oportunidades aos mais pobres, tornando-os marginais, sendo que tais grupos de exterminio nao combatem politicos corruptos, antes os bajulam, e muitas vezes sao servicais deles.
 a gloriosa policia militar nao permitira a volta aos anos da ditadura militar, quando grupos de exterminio agiram no estado.
 esse e muitos outros sao os que a secretaria de direitos desumanos, quer colocar em liberdade, com aval do sr.
 pedro eurico..
 para aumentar mais ainda a criminalidade no estado...partidos ditos de esquerda so serve para isto, proteger gente safada.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as cenas filmadas por uma camera de vigilancia, colocada no carro pelo empresario, captam o momento exato do assalto publicado em 27/02/2017, as 10h16 na tarde deste domingo (26), por volta das 16h, o empresario carlos eduardo balbinot, de 58 anos, foi .
 dois suspeitos se aproximaram do veiculo em que o homem estava com um filho e uma prima, e, apos a passagem de um onibus, fecharam a passagem para ele com arma em pulso pedindo os pertences da familia.
  as cenas filmadas por uma camera de vigilancia, colocada no carro pelo empresario, captam o momento exato do assalto.
 mesmo com a cooperacao dos passageiros, os assaltantes sao extremamentes violentos e gritam durante toda a acao.
 cenas que assustam, mas que sao retratos reais da inseguranca que o pernambucano vem encontrando nas ruas do estado.
 segundo carlos eduardo balbinot nao houve nenhum tipo de resistencia, mesmo assim, isso nao impediu os assaltantes de quebrarem o vidro e darem um soco no porta malas.
 eles foram muito agressivos, quebraram o vidro do carro.
 mesmo apos levar bolsa e celulares, bateu forte no porta mala, ficou a marca, disse.
 o empresario explicou que aquela nao e sua rota usual e que nao costuma passar por ali.
 a via, bem proxima do forum de justica do <START:cidadeCrime> recife <END> e leva ate o terminal integrado de <START:bairroCrime> joana bezerra <END> .
 conforme o empresario, ele vinha da <START:bairroCrime> ilha do retiro <END> , onde foi buscar o filho, e seguia para candeias, onde mora, quando errou o caminho.
 eu nao sei andar por aqui direito, errei a saida e acabei entrando ali, disse.
 carlos relatou que antes de subir o viaduto da beira rio, percebeu que seis policiais da cavalaria faziam a ronda do local.
 nao tenho habito de nao sair no carnaval, extamente porque ja fui assaltado, mas fui buscar o meu filho de 18 anos estava na casa de um amigo ali do lado do sport, disse.
 para ele, o trauma que fica e muito grande,.
 sobre o trauma, o empresario contou que o filho ficou tenso durante todo o assalto.
 o meu filho, na hora, ele travou.
 deu uma bolsa, mas ficou tao paralisado que nao deu o celular.
 situacao bem complicada, disse.
 carlos, que tem dupla cidadania, informou que pensa em deixar o pais.
 para ele, a inseguranca ja utrapassou o aceitavel.
 ta na hora de alguem tomar uma providencia.
 eu penso em morar fora, porque nao adianta voce ter uma boa vida aqui se nao ha seguranca, voce pode ver, mesmo a gente dando tudo sem resistir, eles estavam muito agressivos.
 nao havia necessidade de violencia, lamenta.
 palavras-chave ja foi dito e vou repetir:
 nossos politicos nao querem e nunca irao endurecer o nosso codigo penal, que esta desatualizado e caduco, fato!!!.
 porque se eles (politicos) endurecerem nossas leis criminais, o que ira acontecer?
 todos os nossos representantes serao investigados e presos.
 o meliante, bandido ou criminoso vendo e sabendo que se cometer o crime em menos de oito dias estara solto nas ruas para voltar a cometer novos crimes.
 99% dos crimes cometidos em nosso estado sao por reincidentes.
 a policia enxuga gelo e isso nao esta certo.
 precisamos endurecer nossas leis.
 bandido nao tem medo do nosso codigo penal fuleragem.
 boa noite.
 obrigado, paulo camara.
 meliantes e marginais todos portando armas de fogo...
 agora, va o cidadao de bem portar uma faca, que a policia bate em cima.
 o celular , roubo a onibus o celular roubo na rua o celular o bandido que o celular senho governado e so cria um parceria com empresa operadora de telefonia para bloqueio imediato do celular existe um mercado para venda de celular, feira de troca, olx os bandidos pega dinheiro rapido o bloqueio e a restricao dos sim dos aparelhos vai acaba muito com os roubos bandido bom e bandido morto.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com informacoes, um carro teria aparecido no local e os ocupantes fizeram disparos contra a multidao publicado em 27/02/2017, as 12h03 uma durante uma festa de rua no comeco da noite deste domingo (26), no bairro do <START:bairroCrime> ipsep <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com moradores, os vizinhos faziam uma disputa de sons, chamados "paredao", que reuniu cerca de 600 pessoas no local.
  a vitima, uma mulher identificada como vanessa nascimento penha, de 29 anos, morreu no local.
 segundo informacoes de populares, ela nao era do bairro, sendo moradora do bairro de prazeres, em jaboatao.
 outra mulher, identificada como emily alves, de 20 anos, foi socorrida para upa da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , enquanto joao fabiano de araujo, 34 anos, foi levado para o hospital da restauracao.
 de acordo com informacoes, um carro teria aparecido no local e tiros teriam sido disparados contra a multidao.
 a policia investiga o homicidio.
 ainda nao se sabe qual teria sido a motivacao e quem seria o autor, ou autores, do crime.
 duas versoes contrarias estao sendo trabalhadas.
 numa delas, as vitimas foram atingidas por engano, enquanto o real objeto do atentado teria saido ileso.
 na segunda versao, a vitima fatal era a pessoas procurada pelos criminosos.
 ate a publicacao desta materia, ninguem havia sido preso.
 palavras-chave silencio, ninguem pode criticar os "reizinhos da incompetenecia" de pernambuco.
 a materia onde o "idiota mor" do recife fala que "invasao criminosa, sem ordem judicial a propriedade privada" e "controle urbano" foi retirada do ar, ta no youtube !
 isso e crime confesso, como e que diz que nao deram ordem e falam que a invasao e controle urbano?
 simples ,que o mpe chame o prefeito e o governador para dizerem de onde partiu a ordem do crime de invasao a propriedade privada ja que eles nao respondem pelos atos de seu comandados e confirmaram que nao temos governo ja que "hierarquicamente policia e prefeitura " sao subordinados legalmente aos dois !!!!
 agora esses marginais com esses carros de som chamado paredao vao pensar duas vezes antes de perturbar o sossego alheio , isso acontece tambem no posto total da avenida recife na saida de <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , pilastras vagabundos que colocam seus carros com sons ensurdecedores pela madrugada tirando o sossego dos moradores.
 a policia nao e o espirito santo, para ta em toda parte, devem acabar com esses blocos de malouqueiros que so juntam traficantes e pessoas de ma indole.
 quem colocou esses incompetentes e corruptos no governo de pe ??????
 nao encontrei a materia sobre "bloco que teve a fantasia apreendida sai neste domingo", indicado pelo indice de voces.
 esqueceram de publicar ou foi tambem apreendida?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

em boas condicoes de saude, a crianca foi encaminhada para um abrigo da vara da infancia publicado em 27/02/2017, as 13h22 um bebe, recem nascido e do sexo feminino, foi encontrado dentro de uma caixa, na manha desta segunda-feira (27), em frente ao hotel l'amour, no distrito de cruz de reboucas, municipio de igarassu, regiao metroplitana do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 populares acionaram o samu que encaminhou o bebe para a unidade de pronto atendimento (upa) de cruz de reboucas.
  o bebe oi avaliado com boas condicoes de saude.
 o conselho tutelar foi acionado e a crianca sera encaminhada para um abrigo da vara da infancia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os homens presos no domingo (26) sao suspeitos de instalar dispositivo conhecido como 'regua' em caixas eletronicos para reter dinheiro sacado por clientes publicado em 01/03/2017, as 07h10 dois cearenses foram presos no domingo (26) suspeitos de instalar um dispositivo conhecido como 'regua' em caixas eletronicos da caixa economica federal do bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, para tentar retirar dinheiro sacado por clientes.
  inialmente, por volta das 16h, policiais do 6o batalhao da policia militar receberam informacao do centro integrado de operacoes e defesa social (ciods) sobre a manipulacao dos caixas, mas quando chegaram ao banco, jose ferreira de souza, 53 anos e ed carlos ferreira sampaio, 35, ja tinham saido.
 a acao foi flagrada por cameras de seguranca.
 uma hora depois, receberam novamente um chamado informando que a dupla estava de volta, recolhendo o dinheiro que havia sido retido pelo dispositivo.
 apos revista nos suspeitos e busca no carro deles, a policia encontrou r$ 557, dois celulares, dois cartoes magneticos, chaves de fenda, lixa, estilete, alicate, ferro de solda, tesoura.
 na segunda-feira (27), os dois participaram de uma audiencia de custodia, onde foi decidida a prisao preventiva de jose ferreira, que ja havia sido preso por estelionato e por ter colocado chupa-cabra em caixas eletronicos de dois bancos.
 o outro suspeito, ed carlos, poderia ser liberado mediante pagamento de fianca de r$ 5 mil, mas ele nao tinha o dinheiro.
 a dupla foi encaminhada para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo o coronel menezes, proprietario de uma empresa de seguranca, acao como a que aconteceu na empresa brinks ja estava sendo esperada publicado em 21/02/2017, as 10h33 , o coronel menezes, proprietario da nordeste seguranca de valores, destacou que o e aterrorizou a zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , nesta terca-feira (21), deve ter obtido informacoes privilegiadas sobre o local.
 "o que e pior em um assalto como esse e que eles sabiam exatamente onde estava o cofre.
 com certeza eles tinham informacoes privilegiadas a respeito da configuracao dessa base que foi assaltada".
  uma publicacao compartilhada por jornal do commercio pe (@jc_pe) em fev 21, 2017 as 5:50 pst   em uma acao cinematografica, cerca de 30 criminosos armados com metralhadores e fuzis , na madrugada desta terca-feira (21).
 arrombamento do cofre de uma empresa de transporte de valores, no bairro de <START:bairroCrime> areias <END> , envolveu intensa troca de tiros, tres policiais feridos, muita destruicao e carros incendiados.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 durante a acao que aterrorizou a zona oeste do recife, na madrugada desta terca-feira (21), localizada na avenida recife, no bairro da <START:bairroCrime> estancia <END> .
 a informacao foi fornecida pelo tenente gleidson goncalves, do 11o batalhao da policia militar, a radio jornal.
 "os informes sao de que eles chegaram a explodir o cofre.
 nao tenho como afirmar com certeza, mas foram levados cerca de r$ 60 milhoes".
   palavras-chave vai la ser valentao e enfrentar os bandidos, analfabeto nem escrever sabe.
 se fosse voce, analfabeto, com certeza iria prender os bandidos nao e valentao?
 vai la ser policia vai falar serio policia respondeu altura de quer faca mil favor a policia prendeu alguem tem relatos quer viaturas tava dentro hospital pan <START:bairroCrime> areias <END> pm foi ficar escondido dentro hospital ate piada coisa dessa jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo o secretario de defesa social, ''policiais estavam preparados e treinados'' durante o confronto com grupo que aterrorizou a zona oeste publicado em 21/02/2017, as 11h07 em entrevista coletiva, na manha desta terca-feira (21), o secretario de defesa social, angelo gioia, afirmou que os policiais militares "responderam a altura" aos e em uma investida contra uma empresa de transporte de valores, na madrugada.
 "nao se pode esperar dos policiais nesse combate mais do que eles fizeram".
  de acordo com o secretario, "policiais estavam preparados, treinados, e tanto e verdade que tivemos policiais feridos.
 nao vamos admitir que irresponsaveis digam que a policia nao respondeu a altura".
 os tres policiais feridos durante o confronto foram levados para o hospital da restauracao e passam bem.
 o secretario ainda negou especulacoes sobre policiais trabalhando com coletes vencidos e armas emprestadas.
 "se falou de colete vencido, e mentira.
 eu vi a desfacatez de um policial com balacava dizendo que usava fuzil emprestado.
 nos sabemos que nao e verdade, nos temos fuzis cedidos pelo exercito em convenio legal, isso acontece em quase todos os estados".
 em uma acao cinematografica, cerca de 30 criminosos armados com metralhadores e fuzis aterrorizaram moradores da zona oeste.
 arrombamento do cofre de uma empresa de transporte de valores, no bairro de <START:bairroCrime> areias <END> , envolveu intensa troca de tiros, tres policiais feridos, muita destruicao e carros incendiados.
 a quadrilha teria roubado cerca de r$ 60 milhoes.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 para dificultar a perseguicao policial e chegarem ate a empresa brinks, os bandidos queimaram tres carros na avenida doutor jose rufino.
 um quarto veiculo foi abandonado no viaduto ulisses guimaraes, sobre a avenida <START:cidadeCrime> recife <END> , e um caminhao foi queimado tambem na avenida recife.
   palavras-chave os bandidos,todos com armas como ak45,granadas,ponto 40,coletes das forcas armadas,(aprova de bala de fuzil),dronne,esquema de mapeamento, e esquema de posicao e ataque,(treinamento de guerrilha)do comando do pcc.
 estamos mesmo perdidos, nas maos de pessoas politicamente sem compromisso com o povo.
 o governador faz concurso publico para 1500 plicias, onde na verdade precisando no minimo de mais de 4000 homens nas ruas de nosso estado, onde vamos parar??
 paulo se vc nao tem competencia de governar pernambuco, deixe isso pra quem sabe e va assistir de camarote.
 policiais militares foram heroicos.
 a desvantagem foi notoria.
 esse crime se combate com inteligencia, pegar os caras ainda na fase de planejamento e organizacao do ataque.
 quem faz isso e a equipe estrategica da policia (civil principalmente, alem do gabinete da sds) que nao conseguem acompanhar o sofisticacao dos bandidos.
 com certeza esses bandidos fortemente armados e organizados, nao sao daqui , vieram para ca justamente pois encontram facilidades aqui que nao se encontra em sao paulo por exemplo , eles vao analisando os casos de sucessos aqui , as agencias bancarias explodidas , porto de galinhas sitiada , com isso criam coragem e fazem o que fizeram em plena capital do estado ....uma vergonha , pior que descobriram aqui em pe o paraiso para suas investidas com certeza essa nao sera a ultima , entramos na rota do crime organizado , por sinal , mais bem organizado que nossa forca policial .....
 terrorists win.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

''as empresas estao preocupadas verdadeiramente com a seguranca?
 esse e o questionamento'', indagou o secretario de defesa social apos ataque a brinks publicado em 21/02/2017, as 12h27 o secretario de defesa social, angelo gioia, destacou nesta terca-feira (21), em entrevista coletiva, que a responsabilidade sobre a na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , durante a madrugada, nao e somente responsabilidade da policia.
 "as empresas estao preocupadas verdadeiramente com a seguranca?
 esse e o questionamento", indagou.
  "temos que pensar, evidentemente com responsabilidade, onde essa empresa esta instalada, em que ambiente?
 ao lado de um posto de gasolina.
 essa empresa tem condicoes de seguranca adequadas para a guarda de valores?", questionou.
 o secretario ainda comentou que a destruicao causada pelos criminosos seria maior caso os explosivos atingissem a area de combustivel do posto de gasolina localizado ao lado da empresa brinks.
 "esse local da acao hoje e um galpao com telha de amianto, uma parede de tijolo que da fundos para um posto.
 imaginem se, com o uso de explosivos, houvesse a contaminacao em relacao ao posto, o que poderia acontecer?
 essa e uma acao de todos nos, eu nao digo isso para tirar minha responsabilidade ou das forcas de seguranca".
 gioia afirmou que os que aterrorizaram a zona oeste do recife em uma investida contra uma empresa de transporte de valores, na madrugada.
 "nao se pode esperar dos policiais nesse combate mais do que eles fizeram".
   palavras-chave estes assaltos.sao articulados por pessoas de alta patente.todos estao lucrando com o roubo.
 concordo com o secretario.
 empresa de seguranca precisa investir em...
 seguranca.
 secretario, lembra-se que e dever e obrigacao do estado a seguranca da populacao.
 nao queira repassar essa responsabilidade a sociedade.
 fale menos e tenha mais atitude, faca jus ao cargo que ocupa e salario que recebe.
 querer culpar a vitima de um crime assemelhado a um ato de guerra civil e o mesmo de querer imputar a mulher a culpa pelo estupro!
 um absurdo!!!!
 sr.
 secretario, a coisa e muito seria para ficar transferido responsabilidade.
 a populacao ja nao suporta tanta incompetencia do poder publico em resolver estes problemas, que agora so aumenta e bem proximo dos senhores; que de vossa responsabilidade.
 querer colocar a culpa nos outros e muito facil.
 pagamos muitos "impostos" e, so pagamos porque e imposto, se for possivel se livrar dessas cobrancas, nos os assalariados nos livrariamos pois nao vemos nada em contra partida, ao nao o indice de violencia aumentar e os senhores indo para a imprensa, com a cara de mal, sem nenhum resultado na pratica.
 aquele soldado, que a redebobo, o colocou na berlinda, a essa hora ja deve estar preso e incomunicavel , por ter tido a coragem de falar os que seus companheiros de caserna gostariam de ter falado.
 estamos entregues aos bandidos e salve-se quem poder.
 com a palavara o governador de pernambuco.carinhosamente, mario tiburcio.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

cerimonia aconteceria nesta terca-feira, mesmo dia em que a zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> foi aterrorizada com um assalto milionario publicado em 21/02/2017, as 13h32 marcada inicialmente para esta terca-feira (21), mesmo dia em que bairros inteiros da zona oeste do recife foram acordados por barulho de tiros durante um assalto milionario a empresa de transporte de valores brinks, foi adiada para esta quarta-feira (22).
 joselito kehrle do amaral ira assumir o lugar ate entao ocupado pelo delegado especial da pc antonio barros.
  a cerimonia de amanha esta marcada para as 14h, na sede da policia civil, localizada na rua da <START:ruaCrime> aurora <END> , centro do recife.
 no convite emitido pelo governo de pernambuco nao ha justificativa para o adiamento.
 nesta terca, ainda durante a madrugada, a principio acredita-se que a quadrilha tenha conseguido roubar cerca de .
 a acao terminou com tres policiais feridos.
 tres carros foram queimado na avenida doutor jose rufino; um quarto, foi abandonado no viaduto ulisses guimaraes, sobre a avenida recife.
 as investigacoes estao a cargo do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) e ate o momento ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a pf, a empresa de seguranca e transporte de valores comercializava ilegalmente moedas estrangeiras em pernambuco e sao paulo publicado em 21/02/2017, as 16h44 a , empresa de transportes de valores que foi alvo da acao de uma quadrilha na madrugada desta terca-feira (21), ja esteve na mira da policia federal no ano de 2015.
 na epoca, durante a .
 na ocasiao, um gerente da empresa tambem foi preso pela pf.
  dos r$ 85 milhoes apreendidos, r$ 25 milhoes estavam em reais e o equivalente a r$ 60 milhoes foram encontrados em moedas estrangeiras.
 entre as moedas havia dolares americanos, australianos e canadenses, francos suicos, libras esterlinas, euros, ienes, pesos argentinos, chilenos, mexicanos, colombianos e uruguaios, alem de randezar, iuans e coroas norueguesas, dinamarqueses e suecas.
 segundo a pf, a empresa de seguranca e transporte de valores comercializava ilegalmente moedas estrangeiras em pernambuco e sao paulo.
 o gerente que havia sido preso foi liberado apos o pagamento de fianca.
 na epoca da operacao, o homem nao teve a identidade revelada, mas a policia confirmou que ele era natural do rio de janeiro e residia no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 pelos moradores de bairros da zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 as pessoas foram acordadas pelos fortes barulhos de tiros disparados por um quadrilha formada por mais de 20 bandidos e fortemente armada.
 a troca de tiros com a policia teria sido iniciada ainda durante uma blitz do batalhao de policia de transito (bptran) na avenida recife.
 de acordo com o comandante da policia militar, vanildo maranhao, o grupo chegou na avenida com caminhoes, por volta das 3h.
 um policial foi ferido de raspao na perna por um tiro de fuzil.
 a quadrilha ainda explodiu o muro da loja de conveniencias de um posto de gasolina ao lado da empresa brinks, e conseguiu acessar diretamente a sala onde o cofre estava instalado.
 no local, plantaram mais explosivos para arrombar o equipamento.
 a estimativa inicial e de que r$ 60 milhoes tenham sido levados.
 a radio patrulha foi acionada de imediato para cercar os bandidos, que estariam todos ja dentro da empresa, e a companhia independente de operacoes especiais (cioe) entrou com um grupo tatico.
 foi quando houve o segundo confronto com os criminosos.
 um policial da cioe foi atingido de raspao no braco e outro da radio patrulha foi ferido de raspao na orelha.
 carros carbonizados foram deixados na avenida doutor jose rufino, para impedir o transito no local, e no viaduto ullysses guimaraes, sobre a avenida recife.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 segundo informacoes repassadas pelo gestor do , dois locais estavam passando por analises da pericia ainda esta tarde.
 um coletiva de imprensa marcada para hoje dara mais detalhes da acao da policia.
 em nota, a policia federal se manifestou sobre o caso que voltou a tona apos o assalto desta terca-feira (21).
   palavras-chave pernambuco e sua capital recife vem sendo considerado pelo forum brasileiro de seguranca publica um dos estados mais violentos do brasil, a violencia em recife e em todo o estado cresce sem parar, a populacao pernambucana sofre com esta violencia sem limites, o pior e que alguns governantes e parte da midia tentam omitir os fatos para nao prejudicar a imagem do estado, e lamentavel, pois quem sofre e a populacao que fica entregue a esta bandidagem sem fim.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

em coletiva de imprensa, os comandantes da pm e da pc informaram que objetivo da quadrilha era acessar um 2o cofre publicado em 21/02/2017, as 18h20 as horas de tiroteio e panico vividas por parte da populacao que reside na zona oeste da capital pernambucana, nas proximidades da avenida <START:cidadeCrime> recife <END> e da doutor jose rufino, poderiam ter resultado em cenas ainda mais calamitosas.
 a constatacao de que o na madrugada desta terca-feira (21), poderia ter sido ainda pior foi feita pelos novos comandantes da policia civil e militar de pernambuco durante coletiva de imprensa.
 que seria formada por mais de 20 homens.
 a intencao deles, segundo o comandante da pm vanildo maranhao, era ter acesso ao segundo cofre da empresa, que guarda uma quantia muito maior do que a roubada.
  ainda segundo o comandante da pm, 138 policiais foram deslocados para conter a acao considerada "cinematografica" pela populacao.
 os bandidos teriam sido surpreendidos, conforme disse a policia, ja no momento em que encontraram uma .
 o grupo teria passado em caminhoes bau fechados com maderitas e pintados com tinta preta.
 por estarem no sentido contrario ao da blitz, seguindo de <START:bairroCrime> boa viagem <END> em direcao a br-101, os policiais acreditaram que os veiculos estivessem seguindo para o centro de abastecimento e logistica de pernambuco (ceasa).
 uma publicacao compartilhada por jornal do commercio pe (@jc_pe) em fev 21, 2017 as 11:44 pst   "eles nao conseguiram concretizar a acao deles.
 com o apoio da policia militar que chegou, eles empreenderam fuga.
 os bandidos nao conseguiram violar o segundo cofre.
 o objetivo principal dessa quadrilha era cessar esse cofre.
 a acao da policia militar conseguiu evitar a acao deles", garantiu o comandante da pm.
 a partir deste momento, por volta das 3h, o confronto entra a quadrilha e os suspeitos foi iniciado.
 um cabo da cioe e outro homem da radio patrulha ficaram feridos.
 um perimetro entre as avenidas jose rufino e recife foi delimitado pelo grupo, que espalhou carros carbonizados nas vias para impedir a circulacao do reforco policial.
 parte da quadrilha entrou na empresa e explodiu o primeiro cofre, no qual se estimou haver cerca de r$ 60 milhoes, quantia essa que seria muito inferior a guardada no segundo cofre, localizado em outro compartimento da empresa, alega o comandante da , joselito kerhle.
 mesmo com o grande efetivo policial cercando a area em torno da empresa, os bandidos conseguiram fugir.
 a policia acredita que alguns ficaram feridos e fugiram pelas ruas das comunidades da regiao.
 na fuga, sete veiculos utilizados no crime foram deizados para tras, sendo tres deles blindados.
 outros quatro foram encontrados na br-408, proximos a arena de pernambuco; os outros tres na mesma regiao, mais proximos ao bairro do <START:bairroCrime> curado <END> .
 apos a fuga dos suspeitos, a policia iniciou uma serie de pericias na sede da empresa, na avenida recife, nas vias onde os carros foram deixados e em um galpao de localidade nao informada.
 la estaria a base montada pela quadrilha aqui no recife.
 quinze carregadores de radio transmissor, dez carregadores de fuzis ak47, tres rolos de cordeis explosivos e municao de metralhadoras ponto 50, que podem derrubar ate helicopteros.
 os comandantes das corporacoes tambem garantem que a quadrilha nao e de pernambuco.
 a investida, apesar de nao ter semelhanca com as demais explosoes relizados no estado, seguem o de assaltos em outros estados do brasil.
 a policia cientifica deslocou seis equipes para analises preliminares.
 cilindros de oxigenio, luvas, bala crava, coletes e fardamentos que simulam os utilizados pela policia federal foram encontrados e serao passarao por analise balistica, levantamento de impressoes e analises biologicas.
 palavras-chave o governador informou que a policia conseguiu frustar o assalto?
 que assalto em recife teve algum assalto?
 um "simples" roubo de r$ 60.000.000,00 (sessenta milhoes), onde uma quadrilha interdita as principais vias de acesso ao local do assalto, dispara inumeros tiros com armamento pesado, nao matou ninguem por que nao quis, pois, ao contrario das "autoridades", sao profissionais do crime com conhecimento estrategico e inteligencia militar e sao chamados de "frustados"?????
 frustado e o povo pernambucano e os que aqui visitam, diante de uma ingerencia, uma incompetencia e uma hipocrisia, diarias que esse fajuto governador e sua trupe digna de um circo de beira de estrada tentam remediar com conversa fiada e muito bla, bla, bla que nao engana mais ninguem.
 pede pra sair governador de meia-tigela!
 sai e leva tua equipe desorientada, incompetente e ridicula, o povo ja cansou e nao acredita em uma so palavra ou asneira dita por voces.
 o farsola vanildo maranhao e sua trupe de palhacos orgulhosamente apresentam a falacia do dia:
 " a policia conseguiu frustar a brilhante investida criminosa desse grupo extraordinariamente competente de malfeitores, posto que nao conseguiram levar o ficticio montante de um segundo e tambem provavel ficticio cofre, ambos idealizados por este comando para ocultar nosso vergonhoso fracasso.
 lamentavelmente, o extraordinario grupo de malfeitores conseguiu evadir-se com o objeto da exitosa acao, mas novamente repetimos:
 a policia conseguiu frustar sua brilhante e exitosa acao.
 uma piada.....e para rir ou para chorar...kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk governador tais brincando de governa e os bandidos estao brincando de assaltar jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o modus operandi da quadrilha, conforme joselito kehrle, e o mesmo ja observado em outros estados do brasil publicado em 21/02/2017, as 19h03 em coletiva de imprensa concedida no fim da tarde desta terca-feira (21), o chefe da afirmou, categoricamente, que a quadrilha que agiu na , nao e de pernambuco.
 segundo o grupo havia montado uma base na capital e pretendia roubar um valor muito maior do que os r$ 60 milhoes especulados.
  o modus operandi da quadrilha, conforme joselito, e o mesmo ja observado em outros estados do brasil.
 as acoes ja praticadas aqui em pernambuco, principalmente no interior do estado, pouco tem a ver com a atuacao registrada na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> na madrugada desta terca.
 "a rapida resposta da policia militar evitou que os criminoso tivessem acesso ao segundo cofre.
 sete veiculos foram abandonados e um arsenal.
 o planejamento (da quadrilha) foi frustrado.
 essa quadrilha e interestadual, a base deles ja foi descoberta e esperamos com a investigacao dar a resposta que a populacao espera", atestou.
 a investigacao agora segue com o objetivo de identificar os envolvidos.
 a propria policia especula que o bando seja formado por mais de 20 homens.
 sete veiculos foram deixados para tras na br-408, nas proximidades da arena de pernambuco e do bairro do <START:bairroCrime> curado <END> .
 os carros seriam utilizados em novas investidas, o que leva a policia a crer que frustrou a acao dos bandidos.
 "o modus operandi dessa acao e bem diferenciado do que nos ja observamos.
 ha uma certeza da acao desses bandidos em outros estados, com acoes bem semelhantes", confirmou joselito.
 segundo o comandante da pm, 138 policiais foram deslocados para conter a acao considerada "cinematografica" pela populacao.
 os bandidos teriam sido surpreendidos, conforme a policia, ja no momento em que encontraram uma blitz do batalhao de policia de transito (bptran) na avenida recife.
 o grupo teria passado em caminhoes bau fechados com maderitas e pintados com tinta preta.
 por estarem no sentido contrario ao da blitz, seguindo de <START:bairroCrime> boa viagem <END> em direcao a br-101, os policiais acreditaram que os veiculos estivessem seguindo para o centro de abastecimento e logistica de pernambuco (ceasa).
 .
 parte conseguiu explodir as paredes da brinks e ter acesso ao primeiro cofre.
 outra parte da quadrilha entrou em confronto com a policia nas ruas da zona oeste.
 palavras-chave com todo respeito!
 mas pelas declaracoes da pm...
 eles sao suspeitos tambem pelo assalto cinematografico.
 tem que comecar a investigacao rastreando os celulares dos donos e funcionarios da brincs.
 ha suspeita de lavagem de dinheiro por parte daquela empresa e, no brasil, tudo e possivel , inclusive, a participacao de empresarios em falcatruas.
 nao precisa ser da policia pra saber que essa quadrilha nao e de pernambuco !
 so com o armamento que vieram !
 so digo uma coisa:
 esse joselito kehrle e um tesao.
 coroa gostoso!
 mais que sessenta milhoes ?
 nossa , e o que levaram foi pouco?kkkkkkkkkkkkk eu me contento com metade.
 se isso foi frustrado , eu quero fazer um assalto frustrado.kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkacorda governador , acordem politicos .
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, o homem, de 31 anos,foi encontrado na comunidade de santa luzia, na <START:bairroCrime> torre <END> publicado em 22/02/2017, as 10h40 um dos suspeitos por , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi preso na madrugada desta quarta-feira (22).
 de acordo com a policia, edvaldo balbino da silva, conhecido como nenem ou neguinho, de 30 anos, foi encontrado numa praca na vila de santa luzia, na <START:bairroCrime> torre <END> .
 na ocasiao, o jovem, estudante do colegio damas, voltava sozinho para casa pela primeira vez quando foi abordado pelos dois suspeitos.
 ja na descida da ponte,  paulo rameh explicou que foram feitas incursoes na area onde o suspeito foi encontrado, o que permitiu ter sua identidade confirmada.
 fotos do cadastro criminal foram mostradas a vitima e ao homem que resgatou o garoto, que tambem disseram se tratar da pessoa que tentou realizar o sequestro.
 na madrugada desta quarta foi informada a localizacao do suspeito.
 a policia militar foi acionada e deteve o rapaz, que foi levado a delegacia de <START:bairroCrime> casa amarela <END> entre 1h30 e 2h.
 no momento da prisao, o delegado disse que edvaldo estava sob efeito de substancias ilicitas, o que dificultou o interrogatorio para saber as motivacoes e detalhes da tentativa de sequestro e sobre o outro homem que tambem estava conduzindo o garoto.
 no entanto, o delegado afirma que a acao nao foi premeditada.
 foi totalmente aleatorio, nao havia perseguicao previa.
 foi uma ideia impensada, certamente movida pelo fato de que ele, minutos antes, foi visto consumindo drogas, disse o delegado.
 as suspeitas de intencao acerca dessa tentativa de sequestro sao, inicialmente, por causa de dinheiro, mas nao estao descartadas outras motivacoes.
 agora, edvaldo vai voltar para a prisao para terminar de cumprir a pena por roubo, da qual ele estava foragido, ja que o processo pela tentativa de sequestro ainda nao comecou.
 ele hoje e recolhido por ter descumprido a medida cautelar, mas o inquerito policial continua, no qual ele vai ser imputado pelo crime de sequestro tentado.
 ou seja, o sequestro so nao aconteceu porque terceiros interviram no fato e impediram que ele se concretizasse, explicou paulo rameh.
 caso seja condenado, edvaldo balbino pode pegar uma pena de 2 a 5 anos de prisao.
 a tentativa de sequestro contra o garoto de 13 anos ocorreu na ultima quinta-feira (16), quando ele saiu sozinho do colegio onde estuda e foi abordado por dois homens na altura do parque da <START:bairroCrime> jaqueira <END> , na av.
 rui barbosa, zona norte do recife.
 os tres caminharam ate a descida da ponte que liga o bairro do <START:bairroCrime> parnamirim <END> ao da <START:bairroCrime> torre <END> , quando um homem desconfiou da situacao e, segundo o menino, jogou spray de pimenta nos dois homens.
 imagens feitas pelas cameras da secretaria de defesa social (sds) captaram a acao.
 palavras-chave mais quero parabenizar a policia civil de pe especialmente para os policiais lotado na delegacia de <START:bairroCrime> casa amarela <END> .estive hoje para fazer um bo e fui muito bem atendido pela policial a dra ana paula.meus parabens !!!!!!!!!!!
 violou a tornozeleira era para ser preso na hora, se nao tivesse participado da tentativa de sequestro, ficaria badernando a vida inteira parabens a nossa policia pela presteza em localizar este marginal que ja foi reconhecido pelo adolescente e pelo senhor que o livrou !!!!
 como e que sabe que foi o cara?
 so pela tornozeleira?isso ai e um cala a bocaso pra dizer q estao investigandopra populacao n entrar em panicona verdade isso n deu em nadaos caras ja estao longealias longe nao nena mesma localidade cometendo outros crimes jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

gabriela conceicao santiago, 24 anos, foi morta com um tiro na cabeca apos descer de um onibus, na noite dessa quinta-feira (16) publicado em 17/02/2017, as 10h42 o corpo da professora e bailarina gabriela conceicao santiago, 24 anos, , no janga, em paulista, ainda esta no instituto de medicina legal (iml) aguardando a chegada da familia para a liberacao.
 no local, e tambem nas redes sociais, amigos da jovem lamentaram o assassinato.
  "gabriela vai fazer muita falta, era uma pessoa amiga.
 quem lembrar da gabriela vai lembrar dela sempre sorrindo, com alegria, com uma energia muito positiva", disse o amigo otavio vasconcelos, que esta no iml, a radio jornal.
 segundo ele, a jovem estava fazendo pos graduacao "e alcancando os objetivos dela e se profissionalizando mais ainda quando aconteceu essa tragedia".
 outra amiga de gabriela tambem utilizou a rede social para lamentar a perda.
 "como e que pode o ser humamo tirar vida de outro.
 estou sem acreditar ainda, vai com deus amiga.
 descanse em paz #luto" o sepultamento esta previsto para as 15h desta sexta-feira (17), no cemiterio de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo testemunhas, a mulher discutia ao telefone dentro de um onibus e quando desceu do coletivo encontrou com um motociclista que, aparentemente, era alguem conhecido.
 a discussao continuou e quando ela se preparava para deixar o local acabou baleada.
 o caso foi registrado por uma equipe da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), que iniciou ainda durante a noite a apuracao.
 a principal linha de investigacao e de crime passional.
   palavras-chave e ridiculo dizer que estamos vivendo o pais das desordens.
 a comecar pelo proprio presidente, que nao e legal e ate imoral, advindo de um golpe de estado financiado e alinhado com a grande midia.
 ate quando os trabalhadores, principalmente as mulheres; terao que viver nessa inseguranca absurda?
 direitos humanos so para os humanos estes outros seres nao deveriam ter nenhuma regalia.
 todos os dias saimos de nossas casas para as nossas obrigacoes diarias e nao temos o retorno dos impostos que nos sao impostos, sem nenhuma contrapartida?
 governador, pelo amor de deus, saia dessa redoma e venha ver como o povo esta tentando viver nessa guerra real.
 nos tambem devemos ir as ruas e cobrar respeito e dignidade para os menos favorecidos.
 politicos andam cheios de segurancas e os demais vivem no total abandono das autoridades.
 carinhosamente, mario tiburcio.
 e lamentavel!isso so vai acabar quando a populacao for pra rua com o intuito de acabar com essa banalidade com o trabalhador e com a hipocrisia com os bandidos.
 o stf concedeu indenizacao aos presos que se sentirem ofendidos e maus tratos....
 e essa jovem?"que pais e esse"...
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

investida ocorreu as 20h30 desta quarta-feira no bairro do <START:bairroCrime> monteiro <END> , na zona norte da capital publicado em 09/02/2017, as 00h08 imagens das cameras de seguranca do edificio monjolo, situado na rua <START:ruaCrime> jorge de albuquerque <END> , no <START:bairroCrime> monteiro <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , registraram, na noite desta quarta-feira (8), o assalto a um idoso de 73 anos que dirigia um veiculo preto.
 a investida ocorreu as 20h30 e foi publicada no , plataforma colaborativa de noticias de bairro do .
  no video e possivel ver quando o homem para o carro na frente do edificio e, logo em seguida, uma dupla sai de um segundo veiculo que vinha logo atras.
 os bandidos, que estavam armados, sao bastante violentos com a vitima e chegaram a dar coronhadas na cabeca dela.
 um video publicado por jornal do commercio pe (@jc_pe) em fev 8, 2017 as 7:02 pst   os suspeitos levaram a carteira do idoso e ainda tentaram levar o celular, mas por se tratar de um iphone (aparelho que possui mecanismo de rastreamento), deixaram o equipamento no local.
 o 11o batalhao de policia militar (bpm) foi procuradao pela reportagem, mas afirmou que, ate aquele momento, nenhuma ocorrencia havia sido registrada.
 criado por conteudistas hiperlocais e editores, o reune historias e noticias de interesse comum de acordo com lugares geograficos.
 o aplicativo colaborativo ja esta nos bairros de <START:bairroCrime> setubal <END> , <START:bairroCrime> gracas <END> , <START:bairroCrime> boa viagem <END> e <START:bairroCrime> casa forte <END> .
 e vem mais novidade por ai!
 baixe agora, cadastre-se e fique por dentro de tudo que rola no seu bairro:
 e palavras-chave o primordial:a educacao, como desejava cristovao buarque ainda no inicio desse seculo com um projeto fabuloso, abortado pelo populista lula em seu 1o governo, tinha que ter sido prioridade.
 nao foi.
 eis ai o vigarismo do pete.sim, e hora de se livrar dos trastes.
 mas tambem dos trastes de suposta esquerda.e quanto as questoes politicas atuais no brasil, discutidas, so sei que o primordial e o seguinte:o lulopetralhismo (muitas vezes esquecido de critica dos blogs...):lula e um perigo para a volta a normalidade, lula e o atraso e o prejuizo.
 retrogrado, nivelando tudo por baixo.
 um homem mentiroso vigarista, petralha e picareta.lula e incompetente, e foi incompetente quando apostou naquela mulher ignorante em economia cujo nome e dilma rousseff.o pt tem orgulho de se dizer de esquerda (sentindo com essa identificacao pessoal uma vaidade se de "acharem").
 mas pt e pseudo-esquerda, certamente.
 hipocrisia publicitaria e pura propaganda.
 o pt (sobretudo o lulismo) ja esta fazendo campanha (infiltrado nos blocos de carnaval, disfarcado).  excelente passagem do lyra:
 "...viuva santinha campos...".
 isso mesmo!
 lembrando aqui que e o psb o partido que comanda o estado e a capital do feudo da familia campos.
 em 2018, o nivel de alienacao e demencia do povo pernambucano sera testado no limite, levando-se a conta que, se esse "desgovernador" for reeleito, o povo desta capitania herediaria do joao campos, filhote da viuva santinha campos, estara habilitado, futuramente, a suceder o falecido pai, nos desmandos e descaminhos da "terra dos altos coqueiros".
 lastimavel!
 rodrigo maia, nem o desgovernador, nem o prefeito estao preocupados, eles tem um carro da policia 24hs em frente a casa deles...
 sinto por esse senhor e sou solidario com a sua familia mas, fico aqui a pensar o porque isso nao aconteceu com o meliante paulo camara, tem seguranca particular paga com nosso dinheiro, sao duas viaturas cheias de soldados, vinte e quatro horas em sua porta fora os que prestam servicos no palacio da alegria, enquanto falta policiamento para o povo, lembrando que tambem a viuva santinha campos, tambem tem em sua porta policiais militares a seu inteiro dispor, bem como o outro meliante geraldo julio mas, que pelo menos que isso aconteca com algum membro de sua familia para ele sentir na pelo o que e bom para tose.
 vejam como existe idiotas nesta zona chamada brasil(b), esse individuo que se apresenta, infelizmente como pernambucano, deve ser portador de uma grave doenca chamada de diarreia cerebral cronica, ja que ele ainda nao percebeu que todas as faccoes criminosas estao envolvidas nas falcatruas que faliram o pais e que ainda continuam a sangra-la, ou seja, pt/pmdb/psdb/psb/dem e todos as demais faccoes sao iguais, ja que sao formadas unica e exclusivamente por bandidos, em pe, quem acabou com o estado foi a quadrilha de eduardo 10%, quem tem como membros principais, paulo camara, geraldo julio, bezerra coelho e tadeu alencar.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a seres, rivaldo dos santos foi socorrido para unidade de saude e dois suspeitos foram levados para o dhpp publicado em 09/02/2017, as 09h21 uma briga entre detentos no presidio juiz antonio luiz lins de barros (pjallb), localizado no complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , terminou com um preso ferido, na manha desta quinta-feira (9).
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), rivaldo dos santos vasconcelos, 35 anos, foi socorrido para uma unidade de saude.
 os suspeitos luiz diego gomes do nascimento e manuel barbosa da silva neto foram encaminhados ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para providencias cabiveis.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia civil encontrou mais provas da ligacao com a prisao de um quarto envolvido publicado em 09/02/2017, as 15h36 a quadrilha interestadual de assaltantes de banco presa terca-feira (7/2), no <START:cidadeCrime> recife <END> , foi quem explodiu os cofres do banco do brasil (bb) e da caixa economica federal (cef), semana passada, na praia de porto de galinhas, maior cartao postal de pernambuco.
 a policia civil nao tem mais duvidas.
 possui diversas provas que ligam o grupo a acao e, nesta quinta-feira (9/2), apresentou detalhes da prisao do quarto dos nove envolvidos nas explosoes.
 o potiguar jairo manoel carvalho da silva, 29 anos, foi preso num apartamento em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do recife, bairro escolhido pelo grupo como moradia na capital.
 o imovel foi alugado por alisson breno pereira de lima, conhecido como breno do sal, 25 anos, fugitivo da penitenciaria de alcacuz, na cidade de nisia floresta, a 30 quilometros de natal.
 alisson, que e procurado pela justica potiguar por arrombamentos e explosoes a agencias bancarias, foi preso com o suposto lider do grupo, o paranaense paulo donizete siqueira de souza, conhecido como virus, 52 anos, que responde a pelo menos cinco processos na justica sob a acusacao de roubo a bancos.
 segundo o delegado paulo berenguer, da delegacia de roubos e furtos, ele tem um processo no rio grande do norte, dois na bahia, um em minas gerais e outro no parana.
 com eles, ainda foi preso paulo cesar diogenes targino junior, 27 anos, tambem de natal.
  sao varias as provas que ligam a quadrilha a acao em porto de galinhas, segundo paulo berenguer.
 em primeiro lugar, temos as imagens de extrema qualidade das cameras do circuito de seguranca da prefeitura de ipojuca, que estao nos ajudando demais.
 conseguimos ver a acao de pelo menos nove homens e, em alguns momentos, vemos alguns integrantes de perto.
 e o caso das imagens de paulo donizete.
 ha um momento em que ele se aproxima, com a balaclava abaixada, e identificamos o seu rosto, explica o delegado.
 os dois fuzis (sendo um ak-47, de fabricacao russa e largamente utilizado no oriente medio) tambem sao identificados nas imagens.
 nao temos mais duvidas.
 tambem temos as notas de dinheiro cortadas pelo sistema de seguranca dos cofres chamado guilhotina (que faz cortes no dinheiro) que encontramos nas duas prisoes realizadas ate agora, destacou o delegado.
 jairo manoel carvalho da silva tambem e fugitivo da penitenciaria de alcacuz, no rio grande do norte.
 a investigacao da investida em porto de galinhas esta sendo feita pela policia civil e a policia federal.
 palavras-chave sera que tem um jeito da gente levar o interior para a rmr, ou minha cidade gloria do goita para porto de galinhas.
 aqui a unica agencia bancaria (banco do brasil, assim mesmo com letras minusculas) ja foi explodida por duas vezes, ja sofreu assalto com refens (cinematografico mesmo), temos assaltos a transeuntes todos os dias, veiculos tomados em assaltos, latrocinio, o escambau - mas eu quero ser de porto de galinhas tambem, quero levar minha cidade pra la....
 vai ver assim a tal pernambucanidade nos inclua tambem.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeitos tambem ficaram feridos e seguem internados.
 investida ocorreu na pe-05, na <START:bairroCrime> varzea <END> publicado em 09/02/2017, as 22h46 o passageiro de um onibus que fazia a linha parque capibaribe/ <START:bairroCrime> caxanga <END> morreu apos ser atingido por uma no final da tarde desta quinta-feira (9).
 jose charles vicente de lima, de 35 anos, ainda chegou a ser socorrido e encaminhado para o hospital da restauracao (hr), mas nao resistiu.
 a investida ocorreu na pe-05, na <START:bairroCrime> varzea <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  testemunhas afirmaram que dois homens anunciaram o assalto e um dos passageiros - que deixou o local sem se identificar - reagiu, atirando nos suspeitos.
 mateus raphael pinto da silva, de 20 anos, foi atingido por um tiro no braco e dois no abdome.
 ele passou por cirurgia ainda na noite da quinta e esta em observacao.
 ja o outro suspeito, que nao foi identificado, foi espancado pela populacao e fugiu.
 a arma utilizada pelos assaltantes foi apreendida e levada para a delegacia de camaragibe.
 ainda nao se sabe se o tiro que acertou jose charles saiu da arma dos suspeitos ou do homem que reagiu ao roubo.
 pela manha, foram os passageiros da linha tip/ <START:bairroCrime> boa vista <END> que viveram momentos de panico.
 por volta das 6h15, um coletivo foi assaltado quando passava pela avenida abdias de carvalho, nos <START:bairroCrime> torroes <END> , tambem na zona oeste da capital.
 testemunhas afirmaram que depois de recolher os pertences das vitimas, um dos criminosos teria atirado para o alto.
 o caso foi registrado na delegacia da <START:bairroCrime> varzea <END> .
 palavras-chave acho e pouco elegeram um aprendiz de governador.
 ele vai botar a culpa no pt!!!!
 fazer que e bom, o governo do psb nao sabe, nao sabe conduzir!!!
 tudo amarrado pernambuco entregue aos bandidos se a cada ocorrencia dessa, quem tivesse alguem seu perdido - sem o criminoso e claro - processasse o estado eu queria ver se esse governador incompetente nao tirava o traseiro da cadeira e nao faria algo.
 e ai governador, qual a desculpa para esses novos assaltos?
 crise?
 ou melhor dizendo incompetencia sua e de sua equipe.
 que o senhor seja cassado ou fique somente um mandato a frente de pe.
 basta de suas desculpas e de violencia!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o grupo e suspeito de ter assaltado e agredido um idoso de 73 anos na quarta-feira (8), no <START:bairroCrime> monteiro <END> publicado em 10/02/2017, as 09h48 a policia civil apresentou, na manha desta sexta-feira (10), os detalhes sobre a prisao de dois jovens e apreensao de dois menores .
 o grupo de classe media morava no bairro da <START:bairroCrime> torre <END> e teria assaltado e agredido um idoso de 73 anos na quarta-feira (8), no <START:bairroCrime> monteiro <END> .
  os suspeitos foram detidos enquanto jogavam futebol no parque de <START:bairroCrime> santana <END> , na zona norte.
 entre os objetos apreendidos com eles estao sete celulares, tres carteiras, quatro relogios e duas pulseiras de ouro, alem de um carro roubado.
 de acordo com a policia, os jovens eram vizinhos e usuarios de drogas.
 os pais deles ficaram bastante surpresos com as suspeitas de atividades criminosas dos filhos.
   o grupo tambem e suspeito de praticar assaltos na regiao do parque da <START:bairroCrime> jaqueira <END> , <START:bairroCrime> parnamirim <END> .
 quem tiver sido vitima de um assalto praticado por eles deve se dirigir para a delegacia de <START:bairroCrime> casa amarela <END> .
 imagens das cameras de seguranca de um predio, situado na rua <START:ruaCrime> jorge de albuquerque <END> , no <START:bairroCrime> monteiro <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , registraram, na noite dessa quarta-feira (8), o assalto a um idoso de 73 anos que dirigia um veiculo preto.
 a investida ocorreu as 20h30 e foi publicada no poraqui, plataforma colaborativa de noticias de bairro do sistema jornal do commercio de comunicacao.
 no video e possivel ver quando o homem para o carro na frente do edificio e, logo em seguida, uma dupla sai de um segundo veiculo que vinha logo atras.
 os bandidos, que estavam armados, sao bastante violentos com a vitima e chegaram a dar coronhadas na cabeca dela.
 em fev 8, 2017 as 7:02 pst   palavras-chave "fotos destes jovens de familia para que possam ser reconhecidos por outras vitimas.".
 (2) o brasil e um pais de criminosos, governado por criminosos, que fizeram leis para manter os criminosos fora das cadeias.
 os piores criminosos brasileiros encontram-se em brasilia e frequentam o congresso nacional.
 com as leis atuais e muito dificil para a policia, que ja opera em condicoes heroicas , manter um bandido preso.
 no brasil o crime compensa como bem sabem os politicos brasileiros.
 tenho a solucao, para que o cidadao tenha qualidade de vida, com mais seguranca, e melhores condicoes de trabalho e salarios para aqueles que nos protegem no dia a dia, os policiais eis a solucao:
 a questao de seguranca no pais nao e da policia/executivo, e sim de leis obsoletas criadas pelos nossos politicos profissionais de dep.
 federais e senadores/legislativo, e do judiciario no caso os juizes desonestos, entao o que fazer:
 revisar nossa leis (legislativo) retirando mimos de presidiarios tais como:
 ter presidios proximo da familia, direito de fazer exames e concursos ex.
 enem, direito de trabalhar e abater da pena, ser remunerado; ter indultos, ter progressao de pena, ter televisao, biblioteca, posto de saude, cumprir pena maxima 30 anos (ex se julgado e punido com pena de 40 anos, pelas leis nossa so pode cumprir 30 anos, se botar a biblia debaixo do braco, ai a vaca soluca), a visao de presidios hoje, e algo hilario, acabar com a foro privilegiado dos que se servem dos 3 poderes, executivo, legislativo e judiciario, se alguem deve ter este foro, e o cidadao; 2o transferir a responsabilidade da seguranca para os municipios, que terao a responsabilidade de contratar, nao fazer concuros publicos, recrutar, selecionar, admitir, capacitar, acompanhar a vida laboral, monitorar, dar continuidade a seus servicos, o municipio devera ter policia civil e bombeiro civil, iml, policia cientifica, corregedoria, e todo servicos de apoio, as policias militares irao para os quarteis, a guarda municipal sera extinta, bem como policia rodoviaria, ferroviaria, aeroviaria, aquaviaria, judiciaria, legislativa, de transito, estas atribuicoes serao da policia civil, apenas 2 tipos de policias ficarao, ou seja, policia militar (dentro dos quarteis), e civil/bombeiro civil.
 todo trabalhador policial civil ou bombeiro serao celetistas (clt) e inscritos no rgps, o policial civil, bombeiro e militar em inicio de carreira tera salario basico de r$1.874,00 mensais (salarios unificados), regime de trabalho de 24h de trabalho por 72h de folga, auxilios de 6% de vales transportes, mais r$30,00/dia para refeicoes (equivalente a 2 refeicoes); sus, periculosidade de 30% de risco para a vida; 20% de produtividade sobre atrasos/faltas, produtividade de 50% sobre proatividade no exercicio da profissao, aposentadoria compulsoria aos 65 anos homem e 60 anos mulher, tera politica de cargos e salarios, quanto mais se graduar, capacitar, qualificar, isto contara pontos para sua carreira e salarios, identico a qualquer trabalhador no regime rgps, cltista; 3o unificar as policias, teremos apenas 2, uma militar que ficara dentro dos quarteis, protegendo nossa fronteiras, e a outra civil (o bombeiro tambem sera civil), protegendo o cidadao.
 aqui em pernambuco nao existe policia " a" e policia " c " , ambas trabalham em dar seguranca e tranquilidade a populacao pernambucana.
 caro alexandre, leia as materias de maneira correta.
 a sua querida policia civil apresentou, mas quem prendeu foi a policia militar.
 cada um fazendo o seu trabalho constitucional.
 e nos, como cidadaos, devemos respeitar o trabalho de ambas.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tres homens foram mortos a tiros e golpes de faca e pedacos de madeira.
 tres mulheres tambem estavam na casa, mas foram poupadas publicado em 30/01/2017, as 08h03 cerca de seis homens armados e encapuzados invadiram uma casa na vila canaa, em aracoiaba, na regiao metropolitana do  recife (rmr), e mataram tres homens, na noite desse domingo (29).
 tres mulheres tambem estavam na residencia, mas foram poupadas.
  as vitimas genilson candido de oliveira, 18 anos, danilo jose da silva, 20 anos e um adolescente de 17 anos foram assassinadas a tiros e golpes de faca e pedacos de madeira.
 os tres morreram no local.
 informacoes iniciais apontam que o trio estaria envolvido com roubo e desmanche de motocicletas.
 palavras-chave recomendados para voce tres bandidos foram mortos por estarem cometendo crimes e soltos, pela justica e direitos humanos.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a reforma que estava programada para o inicio do mes de janeiro - e ainda nao foi iniciada - preve a instalacao de mais postes publicado em 30/01/2017, as 10h12 nove jovens que estavam no jardim do baoba gravando um videoclipe sofreram tentativa de assalto.
 estavamos fazendo uma filmagem quando esse rapaz chegou e olhou para ver quem estava la.
 ai, depois de um tempo, quando ja estavamos indo embora, ele reapareceu com um facao dizendo para ninguem correr.
 gracas a deus, ele estava longe e deu tempo de nos livrarmos, correndo para o carro, conta gabriel martins trindade, de 19 anos, morador das <START:bairroCrime> gracas <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o grupo de gabriel nao estava sozinho.
 segundo ele, havia outras pessoas no deck, proximo ao rio.
 o caso aconteceu por volta das 22h do dia 23 de janeiro, uma segunda-feira.
  nao ha esquema de seguranca no jardim do baoba e, a noite, a iluminacao deixa a desejar.
 a reforma que estava programada para o inicio do mes de janeiro - e ainda nao foi iniciada - preve a instalacao de mais postes.
 segundo romero pereira, secretario-executivo da secretaria de desenvolvimento sustentavel e meio ambiente do recife, e exatamente a chegada desses postes de iluminacao que esta atrasando o inicio das obras.
 criado por conteudistas hiperlocais e editores, o reune historias e noticias de interesse comum de acordo com lugares geograficos.
 o aplicativo colaborativo ja esta nos bairros de <START:bairroCrime> setubal <END> , <START:bairroCrime> gracas <END> , <START:bairroCrime> boa viagem <END> e <START:bairroCrime> casa forte <END> .
 e vem mais novidade por ai!
 baixe agora, cadastrar-se e fique por dentro de tudo que rola no seu bairro:
 e palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeitos foram flagrados quando roubavam os passageiros de um onibus da vera cruz que fazia a linha circular/shopping publicado em 30/01/2017, as 19h22 dois homens suspeitos de realizar em jaboatao dos guararapes, no grande recife, foram presos na manha desta segunda-feira (30).
 de acordo com a policia militar (pm), os acusados sao jaibson dos santos nascimento, de 21 anos, e jonata vicente da silva, 19.
  a pm informou ainda que a dupla foi flagrada quando assaltava os passageiros de um onibus da vera cruz que fazia a linha circular/shopping.
 a captura ocorreu quando o coletivo passava pela .
 com jaibson e jonata foram encontrados uma pistola calibre 765, um facao, aparelhos celulares e r$ 231,55.
 o material apreendido e os suspeitos foram levados para a .
 palavras-chave recomendados para voce as vitimas dos assaltos a onibus devem:
 registar um boletim de ocorrencia na delegacia mais proxima ou pela internet; reunir o maximo de provas possivel sobre o assalto, incluindo depoimento de testemunhas (pegue o no do telefone das vitimas, voces vao precisar para entrarem juntos ou individual na justica); reunir o maximo de comprovante dos bens que foram levados, como notas fiscais; procurar o juizado especial de pequenas causas, ou defensoria publica.
 so dessa forma, quando os donos das empresas de onibus sentirem nos bolsos e que terao mais comprometimento e responsabilidade com os seus clientes.
 as vitimas dos assaltos a onibus devem:
 registar um boletim de ocorrencia na delegacia mais proxima ou pela internet; reunir o maximo de provas possivel sobre o assalto, incluindo depoimento de testemunhas (pegue o no do telefone das vitimas, voces vao precisar para entrarem juntos ou individual na justica); reunir o maximo de comprovante dos bens que foram levados, como notas fiscais; procurar o juizado especial de pequenas causas, ou defensoria publica.
 so dessa forma, quando os donos das empresas de onibus sentirem nos bolsos e que terao mais comprometimento e responsabilidade com os seus clientes. jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

caso ocorreu na madrugada dessa segunda-feira (23), na ponte gregorio bezerra publicado em 24/01/2017, as 08h35 suspeito de participar da tentativa de assalto que resultou em morte na madrugada dessa segunda-feira (23) na ponte gregorio bezerra foi preso no mesmo dia.
 alisson rodrigo da silva paz, de 19 anos, foi detido em casa, na comunidade do <START:bairroCrime> coque <END> , na area central da cidade.
 os outros suspeitos, jonatan azevedo santos, de 19 anos, e anderson camilo, conhecido como sinho, tambem estao sendo procurados pela morte de esron messias de <START:bairroCrime> santana <END> junior, de 36 anos, motorista do uber atingido a tiros na cabeca quando voltava para casa em um carro de marca tucson, de cor prata, pela ponte que liga a zona sul a zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ele foi levado para o hospital da restauracao (hr), mas nao resisitiu.
 com os disparos ele perdeu o controle e o carro capotou.
 segundo informacoes da policia militar, o caso se tratou de um latrocinio, roubo seguido de morte.
 em depoimento ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), alisson rodrigo da silva paz contou que eles tentaram roubar o carro.
 segundo ele, no momento do crime, jonatan ficou irritado porque esron acelerou o carro e disparou contra a vitima.
 de acordo com o delegado do dhpp, alfredo jorge, eles ja haviam tentado roubar outro carro antes, mas o motorista conseguiu acelerar e se evadir do local.
 ainda segundo o delegado, a escolha das vitimas foi aleatoria.
  nesta terca-feira, alisson sera levado para uma audiencia de custodia.
 quem souber informacoes dos outros envolvidos podem entrar em contato com o disque denuncia atraves do numero 3421.9595.
 com o impacto do e foi atendida pelo corpo de bombeiros.
 ela foi levada para a upa de olinda.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o homem seguia para o trabalho quando foi morto por dois suspeitos em uma moto, nesta terca-feira (24) publicado em 24/01/2017, as 09h14 um pedreiro foi assassinado na manha desta terca-feira (24), na avenida norte, no bairro de <START:bairroCrime> casa amarela <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com informacoes da tv jornal, jose eguinaldo paulino das neves, 41 anos seguia para o trabalho quando foi morto com um tiro na cabeca por dois homens em uma motocicleta.
  o homicidio aconteceu nas proximidades do restaurante o rei da picanha e os suspeitos do crime conseguiram fugir.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crianca precisou ser transferida para o hospital da restauracao.
 pai da crianca tambem foi baleado publicado em 09/01/2017, as 10h12 uma crianca de dois anos foi baleada em sua casa, no municipio de aguas belas, no agreste de pernambuco.
 ela foi atingida apos uma discussao entre o agricultor joseilton jose da silva, que e pai da crianca, e o pedreiro eronildo barbosa dos santos.
 a crianca foi encaminhada ate o hospital da restauracao, na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , e seu estado inspira cuidados.
 as informacoes sao da radio jornal.
  segundo a policia, eronildo teria chegado embriagado na casa de joseilton e iniciado uma discussao.
 ele entao sacou uma arma e iniciou os disparos, acertando em joseilton e na crianca.
 o suspeito tentou fugir do local a bordo de uma moto com seu irmao.
 os dois foram persguidos pela policia e houve uma troca de tiros.
 eronildo foi baleado e, apos cair da moto, recebeu voz de prisao.
 eronildo foi encaminhado para o hospital regional dom moura, localizado no municipio de garanhuns, no agreste de pernambuco, e esta sob observacao.
 apos sua liberacao, ele sera encaminhado para a cadeia publica de saloa, tambem no agreste do estado.
 joseilton tambem foi encaminhado para o dom moura, onde passou por cirurgia.
 ele permanece hospitalizado no local.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem foi flagrado com camisa da corporacao e outros materiais no hospital da restauracao publicado em 09/01/2017, as 19h43 um homem foi preso, no ultimo sabado (7), no hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , .
 com giaffar marinho cruz tambem foram encontrados uma camisa com a marca do sindicato dos policiais civis (sinpol), um par de algemas, uma tonfa, uma pistola 7.65, alem do distintivo da policia civil usado por ele junto com uma copia de documento oficial da policia militar do estado.
  uma equipe especial de policiais civis do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) estava na unidade de saude investigando uma tentativa de homicidio ocorrida em <START:bairroCrime> brasilia teimosa <END> , na zona sul, e estranhou a presenca do homem no local.
 ao aborda-lo, os investigadores verificaram que, apesar de estar com uma camisa da corporacao, .
 no carro do falso policial, os policiais encontraram o restante dos materiais apreendidos e o encaminharam para para a sede do dhpp, onde ele foi autuado em flagrante por porte ilegal de arma e uso indevido de simbolo identificador de orgaos da administracao publica.
 ao sair da delegacia, o homem foi encaminhado para audiencia de custodia.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a pm, o adolescente de 16 anos foi atingido por um tiro no abdomen enquanto o amigo limpava a arma publicado em 10/01/2017, as 09h47 um jovem de 16 anos morreu vitima de um tiro acidental disparado por seu amigo no bairro de barra de jangada, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife (rmr), nessa segunda-feira (9).
 de acordo com informacoes iniciais, o adolescente dentificado como carlos vinicius foi atingido por um tiro no abdomen enquanto o amigo limpava a arma.
  o adolescente chegou a ser socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) de barra de jangada, mas nao resistiu aos ferimentos.
 o suspeito de disparar contra ele, gean ferreira, 20, foi preso e deve responder por homicidio culposo, quando nao ha intencao de matar.
 palavras-chave recomendados para voce coisa estranha que um jovem de 20 anos queria com uma arma isto precisa ser levado em conta que se tem arma a intecao ja nao e boa irresponsavel, criminoso!
 no minimo teria que retirar as municoes da arma para evitar o que aconteceu.
 isso e conversa para boi dormir.
 que a policia investigue esse caso.
 e muito estranho!
 luiz felix.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo nathalia dielu, do globo esporte, bandido atirou tres vezes contra ela, mas arma falhou em todas as tentativas publicado em 10/01/2017, as 21h00 a jornalista nathalia dielu, da rede globo nordeste, relatou no seu perfil do facebook que foi assaltada por quatro homens na estrada dos remedios, zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , e que um deles tentou atirar nela por tres vezes, mas que a arma utilizada por ele falhou.
 a investida, na qual a reporter teve o veiculo e outros pertences roubados, ocorreu no ultimo domingo (8).
  na publicacao, a reporter, que atualmente integra a equipe do globo esporte, narra como tudo ocorreu e agradece a deus por estar viva.
 "de um domingo traumatico que eu jamais vou esquecer:
 fui assaltada por quatro homens, levaram meu carro, tudo.
 tentaram disparar tres vezes, mas a arma falhou.
 nas tres vezes.
 deus me guardou, me amparou.
 entendi o recado:
 tenho muito a fazer nessa vida ainda.
 estou agradecida, ao mesmo tempo que sinto o corpo arrasado.
 mas no fim, ta tudo bem.
 tou viva.
 viva!", escreveu a jornalista na rede social no mesmo dia do roubo.
 apos o post, nathalia recebeu dezenas de mensagens de apoio dos amigos e, na ultima segunda-feira (9), fez mais uma publicacao agradecendo aos seguidores.
 "gente, obrigada por tantas mensagens incriveis e positividade.
 nem todo mundo um dia podera (e muito menos devera) sentir a proporcao de terror psicologico e do trauma de um assalto.
 muito menos de ser mulher num assalto com quatro homens drogados e descompensados", afirmou.
 a jornalista comentou tambem sobre o medo que sentiu de ser abusada sexualmente pelos homens durante a abordagem.
 "ser mulher e dificil.
 e bom, incrivel, radiante, mas e dificil.
 ainda mais em situacoes extremas como a que vivi ontem (domingo).
 tive medo de ser levada, de ser abusada.
 mas uma forca que eu prefiro chamar de deus (que eu sinto, celebro, agradeco) interferiu".
 na publicacao, nathalia dielu informa ainda que seu veiculo foi encontrado ontem a tarde.
 palavras-chave recomendados para voce so no final de semana passada, dias 06, 07 e 08 de janeiro de 2017, morreram mais de 50 pessoas vitimas de crime violento letal e intencional, o famoso cvli!!!
 acorda pernambuco, a violencia explodiu!!!
 voce sera a proxima vitima, porraaaaa...........
 pessoal, e se prendesse em flagrante os bandidos?
 simplesmente iria pra uma tal de audiencia de custodia que implementaram aqui no estado e os caras seriam soltos!
 e isso que esta acontecendo....nao estao prendendo quase ninguem mais pra evitar que os presidio fiquem ainda mais superlotados....
 o pacto pela vida ja era e quando funcionava, no inicio, se esqueceram de dar a devida atencao as politicas penitenciarias.agora a tendencia e piorar....quando formos assaltados, temos que pedir desculpas aos ladroes, pois nem deveriamos ter saido de casa e agradecer caso nos deixe vivos e sem levar uma bala ou facada.
 e se essa reporter tivesse sido morta?
 sera que os direitos humanos iria dar as caras??
 mas se ela matasse os caras ou se eles fossem presos realmente ai sim rapidamente as ong s e o pessoal que defende os tais direitos humanos logo apareceriam.por favor, acordem!!
 direitos humanos tem que ser pra cidadao de bem, que trabalha, rala todo dia, estuda, e honesto e nao pra bandido!nao e a toa que existem varias ong s que defendem bandidos e varias pessoas tambem....ha interesses podres por tras...inclusive com financiamento do trafico....
 nao defendam bandido!
 temos que nos armar e defender nossas familias por o estado perdeu para a bandidagem e nao tem mais a minima condicoes de defender a populacao, tanto e verdade que estao fazendo reunioes com chefes de faccao para chegarem a um acordo com os bandidos.
 pensem um pouco a onde nos chegamos e a quem estar entregue a nossa seguranca.
 ou nos mesmos procuramos uma maneira de nos defendermos ou aceitamos irmos para o abatedouro(morte) com fazem com os animais, sem direito a defesa.
 sim mil vezes melhor morremos lutando defendendo nossas familias do que morrer acovardado.
 o nossa defesa hoje estar entregue a nos mesmos, melhor preso vivo por por ilegal de arma do que preso morto.
 a populacao nao pode deixar a bandidagem tomar conta.
 ou o povo se une em torno da seguranca e pela retirada dos marginais das ruas ou e melhor sair desse pais!
 povo besta que votou em um despreparado motivados pela emocao da morte de eduardo malvadeza.
 agora sofremos com esse projeto de governador chamado paulo camara.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alem de bater na mulher, o homem ainda roubou dinheiro do caixa do estabelecimento publicado em 11/01/2017, as 22h25 policiais civis prenderam, na tarde desta quarta-feira (11), em jardim brasil, olinda, um homem suspeito de na recepcao do motel em que ela trabalha como recepcionista.
 alem de bater na mulher, o homem ainda roubou dinheiro do caixa.
  segundo reportagem da tv jornal, o crime aconteceu na noite de natal de 2016.
 conforme informacoes divulgadas pela policia, toda a acao de rodrigo neves do <START:bairroCrime> prado <END> , de 34 anos, foi registrada pelas cameras de seguranca do estabelecimento.
 as imagens mostram, inclusive, quando o suspeito agride outra funcionaria que tentou ajudar a vitima.
 .
 de acordo com a policia, rodrigo teria envolvimento com o trafico de drogas e pegou o dinheiro para pagar dividas com traficantes.
 o homem foi levado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave recomendados para voce parabens, jose, muito sensato o seu comentario.
 agora tem um tal de kim katiguari e outra louca chamada bia kissis (e nome de gente ou apelido?) que andam nas redes sociais propagando a necessidade de se liberar o uso por qualquer um de armas de fogo.
 o brasil e fogo!, tem gente querendo ganhar dinheiro de qualquer forma.
 a posse da tal arma de fogo tem feito a infelicidade de muita gente.
 se esse rapaz matou o amor da vida dele, nao se sabe.
 mas se matou foi num momento de insensatez e infelicidade.
 arruinou a propria vida.
 destruiu a vida da sua companheira.
 a pergunta e:
 se nao estivesse com o maldito revolver naquele momento de aperreio o suposto assassinato praticado por ele teria ocorrido?
 e claro que nao.
 o diabo matou a mae com uma coronha, ensinavam os nordestinos antigos, explicando que bastava a posse da arma, bastava ter um revolver para o cidadao estar a beira de um buraco que o sugasse para dentro.
 revolver e uma invencao do diabo que o carregue.
 em fortaleza ou no ceara matou-se mais nos ultimos dez anos que a populacao de mais de uma centena de municipios daquele amado estado nordestino.
 por tras dessa violencia cearense esta a arma de fogo, o tal revolver.
 os homens de bem devem estar vigilantes, pois uns deputados ajudados financeiramente pelos mercadores de revolver querem liberar a venda desse produto da morte.
 vade retro deputados!
 o diabo que os carregue!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

aparelhos teriam sido roubados durante festa de ano-novo privada realizada no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 02/01/2017, as 10h33 a , por meio do delegado igor leite, lancou nas redes sociais uma especie de convocacao para as pessoas que tiveram aparelhos ceulares roubados durante a festa de reveillon infinito realizada nesse fim de semana, na arcadia recepcoes, no paco alfandega, centro do recife.
 de acordo com o delegado, 29 telefones que teriam sido furtados na festa foram recuperados e estao aptos para devolucao.
  ainda segundo o delegado, os telefones serao devolvidos aos respectivos proprietarios nesta terca-feira (3), na delegacia da avenida rio branco, no bairro do , na area central.
 segundo o setor administrativo da delegacia, a ocorrencia ainda nao foi encaminhada ao local e isso pode atrasar a entrega.
 para recuperar os aparelhos sera preciso apresentar a nota fiscal, com a numeracao do imei, que identifica cada celular.
 a devolucao sera feita em qualquer horario.
 a reportagem do tentou entrar em contato com o delegado para conseguir mais informacoes sobre a ocorrencia e se algum suspeito havia sido preso.
 ate a publicacao desta materia, nao obteve resposta.
 em publicacao no facebook, igor leite, delegado lotado no <START:bairroCrime> ibura <END> , garantiu que a ocorrencia foi acompanhada pela central de plantoes da capital, localizada no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> .
 a assessoria de comunicacao da pm confirmou que foi acionada para a ocorrencia na festa particular e que todos os celulares recuperados foram encontrados com a suspeita jamili oliveira de almeida, de 30 anos.
 a festa de onde os furtos aconteceram nao foi realizada no parador, conforme informado pelo proprio delegado.
 na verdade, os crimes ocorreram no reveillon infinito, na arcadia do paco alfandega, na noite desse sabado (31) e madrugada do domingo (1o).
 palavras-chave recomendados para voce nao sei o que e pior.
 o fato de pagarmos caro para termos conforto e seguranca, e nao ter nenhum dos dois, ou ninguem da producao do evento ir a delegacia para dar um minimo de suporte.
 no local do evento nem os segurancas sabiam informar algo ou estavam escondendo informacao.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a marca escancara a necessidade de ajustes no pacto pela vida publicado em 03/01/2017, as 12h27 o ano de 2016 foi o mais violento em pernambuco desde 2009.
 estatisticas preliminares da secretaria de defesa social (sds) dao conta de que houve 4.380 assassinatos no estado entre 1o de janeiro e 27 de dezembro do ano passado (os dados relativos ao mes de dezembro ainda nao foram consolidados pela sds).
 se o numero for confirmado a secretaria fecha o balanco relativo a um mes na primeira quinzena do mes seguinte , o aumento sera de 12,5% com relacao a 2015, que terminou com 3.891 homicidios.
 a marca escancara a necessidade de ajustes no pacto pela vida, que registrou sucessivas reducoes nos indices de mortes violentas entre 2007 e 2011, mas que desde 2014 experimenta uma curva ascendente na modalidade.
  indicadores do proprio pacto ajudam a entender a gravidade da situacao.
 para identificar o impacto da quantidade de mortes ocorridas mensalmente, a sds as classifica em quatro grupos:
 verde (menos de 250), amarelo claro (entre 250 e 280), amarelo escuro (280 e 310), e vermelho (maior que 310).
 apenas o mes de fevereiro, que teve 307 homicidios, nao ficou na faixa vermelha.
 outubro foi o periodo mais violento, com 451 assassinatos.
 so pode ser superado por dezembro, que, entre os dias 1 e 27, registrou 404 mortes violentas (os dados dos ultimos quatro dias daquele mes ainda nao foram computados pela sds).
 na sequencia geral de quase dez anos de estatistica da violencia, so nao perde para janeiro de 2007, quando houve 458 homicidios.
 aquele mes foi o primeiro da gestao do entao governador eduardo campos, que apenas em maio implementaria o programa.
 os numeros de 2016 poderiam ter sido diferentes.
 logo no inicio do ano, e depois de um 2015 conturbado na area de seguranca publica, o governador paulo camara trocou os comandos das policias civil e militar.
 no dia 2 de janeiro assumiram, respectivamente, o coronel carlos dalbuquerque e o delegado antonio barros.
 nao houve a esperada reacao e o governo entao resolveu mudar o comando da sds.
 em outubro passado foi a vez do entao secretario alessandro carvalho ser afastado, entrando em cena o carioca angelo fernandes gioia, delegado da policia federal como alessandro e com uma breve passagem pela superitendencia da corporacao no <START:cidadeCrime> recife <END> , em 2007.
 carvalho passou dois anos e dez meses a frente da secretaria de defesa social, entre dezembro de 2013 e outubro.
 uma das primeiras medidas de gioia foi a criacao, no ambito da policia civil, de oito equipes especializadas na investigacao de homicidios.
 muitas dessas mortes ocorrem por vinganca, ou por grupos de exterminio, o que aumenta consideravalmente as estatisticas.
 localizar e prender essas pessoas e um dos principais passos para reduzir os indices de assassinato, declarou gioia, a epoca, ao jc.
 por meio da assessoria de imprensa, o secretario angelo gioia afirmou que, ate o final da semana, se pronunciara sobre os numeros de homicidios ocorridos em pernambuco em 2016.
 palavras-chave recomendados para voce ate senador apanhou, kkkkk esses numeros demonstram que o pacto pela vida esta desgastado em sua essencia.
 agora uma coisa simples de se entender e que as primeiras levam de bandidos e homicidas presos qd do inicio do programa ja estao soltos e reformularam suas quadrilhas.
 a sds deveria se ater a isso.
 isso e tudo mentira, duvido que tenha havido tantos crimes em pe durante o ano de 2016, o nosso governador um sujeito altamente competente, que so escala para sua equipe pessoas do mais alto nivel intelectual, tecnico e de competencia.bom, tudo que disse antes e so brincadeira, ja que todos nos sabemos que o tal paulo camara nao passa de um parasita incompetente e, que sempre preza pelas contratacoes/indicacoes de amigos ou de parentes de amigos, mesmo que eles nao possuam a menor condicao de atuar na administracao nem mesmo de liga de domino, como e o caso do pedro eurico, joao campos e esses comandantes das policias civil e militar mas, vamos esperar pelo termino das investigacoes da lava jato para nos vermos livres desse governador bem como do prefeito risadinha, que ainda vao levar junto com eles o bezerra coelho.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os clientes se sentiram prejudicados e contaram nas redes sociais os momentos de terror dentro do parque no ultimo domingo (1) publicado em 03/01/2017, as 13h30 clientes usaram as redes sociais do mirabilandia, localizado no complexo de salgadinho, em olinda, no grande recife, para relatar a ocorrencia de tumultos e arrastoes no parque de diversoes, no ultimo domingo (1).
 segundo o gerente de marketing do mirabilandia, fernando veras, o tumulto foi causado por um grupo mal intencionado, mas nao houve invasao ou superlotacao e os problemas foram 'pontuais' e resolvidos ao longo do dia.
  "foi um caso isolado, nao e normal, trabalho ha 10 anos aqui.
 o pessoal veio com ma intencao, nao foi por causa do preco", afirmou.
 no dia, o parque havia realizado uma promocao com ingressos vendidos por r$ 28.
 o publico foi de cerca de tres mil pessoas.
 o gerente acrescentou que uma promocao ainda maior havia acontecido em outro feriado e nenhum problema foi registrado.
 os clientes que se sentiram prejudicados no domingo (1) ainda podem solicitar o reembolso do valor do ingresso.
 os casos vao ser analisados individualmente.
 segundo a organizacao, algumas pessoas ja foram ressarcidas e outras pediram para trocar a entrada para um outro dia.
 a seguranca do parque deve ser reforcada a partir desta terca-feira (3).
 na pagina do parque no facebook, o usuario alex felix reclamou da demora para usar os brinquedos e das confusoes causadas por alguma pessoas.
 "foi horrivel essa promocao.
 nao brinquei o suficiente para valer os 28 reais.
 muita gente,inclusive essa "promocao" deveria ser limitada pois muita gente nao tem condicoes de brincar, seguranca nenhuma.
 eu acho que ao inves de prorrogarem voces deveriam para pra pensar que nao adianta lota um parque se nao brinquedo suficiente para todos brincarem.
 entrei no parque de 16:20 so vim brincar no primeiro brinquedo de 17:10 sacanagem hein?
 so acho que um evento assim deveria ser limitado.
 sem contar nas brigas dentro do parque e arrastoes.
 me arrependi muito ter gastado meu dinheiro meu tempo pra nao brincar.
 era bom que tivesse reembolso pois pagamos para brincar e se divertir e nao tivemos nada disso", contou.
 outra reclamacao foi de vanessa saantos.
 ela diz o quanto ficou surpreendida com tudo o que aconteceu no parque.
 "foi uma porcaria.
 saimos de casa todos pensando em brincar e se divertir.
 muitos arrastoes, nao respeitaram nem os bebes de colo.
 foi horrivel!!!
 ja foi muito bom, mas ontem foi algo inesperavel", contou.
 palavras-chave recomendados para voce ha que ponto chegamos,e fim ...
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

walter maciel havia pedido a anulacao do julgamento, mas a solicitacao foi negada pelo tjpe publicado em 03/01/2017, as 19h33 a policia civil de pernambuco apresenta, nesta quarta-feira (4), em goiana, na mata norte do estado, os detalhes da prisao do tecnico em refrigeracao walter maciel coreia, de 51 anos, condenado pelo assassinato do .
 walter foi preso na tarde desta terca (3) por uma equipe da delegacia da cidade -chefiada pelo delegado thiago uchoa - que cumpriu mandado de prisao por sentenca condenatoria apos o tribunal de justica de pernambuco (tjpe) negar recurso do acusado.
  em juri popular ocorrido em 2013, no <START:cidadeCrime> recife <END> , walter foi condenado a 21 anos de reclusao em regime fechado por homicidio duplamente qualificado.
 na ocasiao, o produtor musical sergio aranha da silva tambem estava no banco dos reus, mas foi considerado inocente pela maioria dos jurados.
 a defesa de walter pediu a anulacao do julgamento no mesmo dia, alegando que a condenacao foi contraria as provas dos autos.
 frei luciano morreu apos cair do primeiro andar do convento de nossa senhora do carmo, em goiana, no dia 27 de agosto de 2003.
 segundo pericia do instituto de criminalistica (ic), o frade teria sido empurrado da sacada.
 walter maciel e sergio aranha, apontados como autores do crime, foram detidos um ano apos o ocorrido acusados de latrocinio, pois, a epoca, chegou-se a dizer que r$ 10 mil que estariam com o religioso e seriam utilizados para reformar o convento teriam desaparecido.
 como a existencia do dinheiro acabou nao sendo comprovada, a dupla foi julgada por homicidio.
 de acordo com as investigacoes, walter coordenava a reforma do templo e sergio era diretor de eventos da prefeitura e organizou festas do convento.
 palavras-chave recomendados para voce assassino, ja devia estar preso faz tempo.
 matar um homem de bem como o frade.
 olha a cara de maniaco que ele tem..
 merecida pena pra esse "animal" perverso e do mal.
 frei luciano era uma alma de deus a servico do povo de goiana - um irmao do bem.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

mulher foi flagrada ainda com uma touca ninja, municoes e outros materiais publicado em 03/01/2017, as 21h10 uma mulher de 22 anos foi presa, nesta terca-feira (3), no buraco fundo, em camaragibe, no grande recife, suspeita de trafico de drogas.
 com juliana rodrigues souza a policia encontrou 2 kg de maconha, uma balanca de precisao, 21 municoes de revolver 38, gilete, sacos para embalagem e uma balaclava (touca ninja).
  de acordo com a policia civil, a prisao foi feita por uma equipe da 10a delegacia de homicidios de camaragibe/ sao lourenco e ainda esta em andamento.
 a acao foi chefiada pelo delegado antonio rezende.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quatro homens fingiram ser ser policiais federais cumprindo um mandado de busca e apreensao para roubar morador de um apartamento, no dia 13 de dezembro publicado em 27/12/2016, as 10h50 a policia civil divulgou, nesta terca-feira (27), as imagens das cameras de seguranca de um predio em <START:bairroCrime> monteiro <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , mostrando a acao de para roubar morador de um apartamento, no dia 13 de dezembro.
  as imagens mostram, inicialmente, dois criminosos, um encapuzado e outro usando um terno, entrando no hall acompanhados pelo porteiro.
 outro homem encapuzado entra em seguida.
 no video tambem e possivel ver o carro utilizado pelo grupo, cuja placa seria clonada.
 de acordo com a policia, todos estavam armados.
 o delegado paulo rameh informou que os suspeitos entraram de forma educada no apartamendo, apresentando um mandado de busca e apreensao copiado da internet, e a vitima so desconfiou do golpe apos a acao.
 "certamente essa quadrilha acompanhou o movimento da familia, recebeu informacoes privilegiadas sobre a vida da vitima e atuou no dia sabendo que ele tinha dinheiro em casa", explicou.
 havia r$ 20 mil e uma colecao de relogios na residencia.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o garoto de 16 anos e suspeito de abusar sexualmente de uma menina de 5 anos no bairro da <START:bairroCrime> mangueira <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 27/12/2016, as 11h51 um adolescente de 16 anos foi apreendido por suspeita de abusar sexualmente de uma menina de 5 anos nessa segunda-feira (26) no bairro da <START:bairroCrime> mangueira <END> , zona oeste do recife.
 ele foi espancado pela populacao.
  a mae da crianca viu o suspeito no quarto da filha e pediu ajuda dos vizinhos para deter o adolescente.
 a policia foi acionada e encaminhou o rapaz para o departamento de protecao da crianca e do adolescente (dpca).
 em depoimento, o jovem disse que entrou na casa porque a porta estava aberta e a dona do imovel estava dormindo.
 no entanto, segundo o suspeito, a crianca que teria chamado ele para entrar.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a perseguicao policial comecou na avenida conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> e foi bater na rua do <START:ruaCrime> sossego <END> , com pms e populares correndo atras do ladrao publicado em 27/12/2016, as 12h09 uma l no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> terminou com um homem preso na manha desta terca-feira (27), no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a confusao, acompanhada por populares, comecou na avenida conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> e se estendeu ate a rua do <START:ruaCrime> sossego <END> , onde o acusado foi detido, algemado e levado de volta para o local do crime.
 a historia comecou por volta das 10h50, quando um homem teria aberto a bolsa de uma jovem nas proximidades da parada de onibus em frente ao shopping <START:bairroCrime> boa vista <END> .
 uma pessoa alertou a vitima para a bolsa aberta e de imediato ela sentiu falta do celular.
 um transeunte que viu a cena apontou para um homem de camisa de manga longa branca, que segurava uma mochila, indicando que ele teria praticado o furto.
 o homem correu na direcao do predio-garagem do shopping e tentou fugir pela rua corredor do bispo.
  policiais do batalhao da radiopatrulha, que faziam rondas de rotina na conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> , iniciaram a , a pe.
 ainda na corredor do bispo, um motorista ofereceu carona a tres policiais e seguiu pela rua bispo cardoso ayres, rua do principe e rua do sossego.
 a movimentacao de policiais e de populares correndo atras do suposto ladrao chamou a atencao de motoristas e pedestres.
 nas ruas, as pessoas comentavam que assaltos na conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> sao frequentes, em especial nas paradas de onibus.
 milagre foi a policia estar passando na hora e conseguir prender o ladrao.
 isso acontece aqui todos os dias, comentou um homem que preferiu nao se identificar.
 a vitima nao quis dar entrevista, apenas confirmou que teve o celular roubado.
 o acusado foi levado pelos policiais.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

grupo armado roubou dinheiro e pertences de clientes e funcionarios do banco apos render um vigilante publicado em 27/12/2016, as 14h25 suspeitos armados assaltaram, na tarde desta terca-feira (27), uma agencia do o no centro do municipio de , no grande recife.
 de acordo com informacoes do sindicato dos bancarios de pernambuco, alem do dinheiro dos caixas, celulares e aliancas de clientes e funcionarios tambem foram levados pelo grupo.
 nao ha relato sobre feridos.
  a quantidade de pessoas que participaram do assalto ainda e incerta.
 segundo a policia militar, uma viatura foi encaminhada ao local do crime para dar inicio as diligencias.
 os bandidos teriam entrado na agencia apos render o vigilante do banco do lado de fora do estabelecimento e fugido em seguida com a quantia e os objetos roubados.
 palavras-chave recomendados para voce e semp@#$%e @#$%ssim, @#$%contece, @#$%lici@#$% cheg@#$% 1 ho@#$%@#$% @#$%@#$%is do @#$%to..
 esses b@#$%ncos nao tem botao silencioso @#$% ch@#$%m@#$%@#$% @#$%lici@#$% igu@#$%l @#$% todos os b@#$%ncos @#$% us@#$% tem?
 @#$%h esqueci, b@#$%@#$%sil e @#$% @#$% @#$% p@#$%is!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeitos furaram bloqueio policial em jaboatao dos guararapes apos assalto publicado em 27/12/2016, as 16h05 dois homens foram presos apos furarem um bloqueio policial e serem perseguidos pelo batalhao de transito, nesta terca-feira (27), no bairro de , no municipio de jaboatao dos guararapes, .
 os suspeitos teriam assaltado a agencia dos correios do municipo de moreno nesta manha e estavam em fuga num carro roubado.
  o veiculo roubado seria do gerente da .
 alem de pertences dos clientes e dos funcionarios, com os homems foram encontrados um hd das cameras de seguranca e dois revolveres calibre 38 milimetros.
 apesar da prisao de dois suspeitos, um terceiro conseguiu fugir.
 segundo a policia, uma das armas apreendidas pertence a um vigilante dos correios.
 todos os suspeitos, que nao foram identificados, estao na sede da policia federal, no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acao programada para esta quarta (28) precisou comecar na terca (27) apos a policia descobrir que o grupo planejava roubo em paudalho.
 doze foram presos publicado em 28/12/2016, as 07h22 atualizada as 9h45 a policia civil deflagrou a operacao no limite, contra suspeitos de roubo e furto qualificado, associacao criminosa e adulteracao de numero de chassi ou qualquer sinal identificador de veiculo, com atuacao no <START:cidadeCrime> recife <END> e regiao metropolitana.
 a acao estava programada para esta quarta-feira (28), mas precisou ser antecipada para a terca-feira (27) porque a policia descobriu que parte do grupo planejava roubo em paudalho, na mata norte.
 doze pessoas foram presas nesses dois dias.
  a mae de um dos alvos da operacao tambem foi presa pela policia porque estava com 93 big bigs de maconha.
 ela e o filho vao ser autuados por associacao para o trafico.
 na casa do mesmo homem, a policia localizou dois explosivos artesanais, o que indica possivel participacao em acoes contra caixas eletronicos, segundo a policia.
 tambem foram expedidos oito mandados de busca e apreensao e um mandado de conducao coercitiva.
 cerca de 70 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes participam da operacao.
 as investigacoes tiveram inicio ha nove meses e foram efetuadas pela delegacia de policia de roubos e furtos de veiculos (dprfv), apoiada pelo nucleo de inteligencia do depatri (ni/depatri) e diretoria de inteligencia da policia civil (dintel).
 os materiais apreendidos foram levados para o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri).
 palavras-chave recomendados para voce parabens a policia civil, pois essa trabalha de verdade e com inteligencia.policia militar n serve nada e so o que vemos eh assaltos e mais assaltos.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito pode ter participado da explosao de caixas eletronicos em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 14/12/2016, as 14h16 um homem foi preso em flagrante por posse ilegal de em camaragibe, no grande recife.
 aldemir wefferson de araujo lopes, 26, e suspeito de ter participado de diversos casos de estouro de caixas eletronicos, inclusive o que aconteceu em  com o suspeito, a policia apreendeu tres explosivos, pesando aproximadamente 500 gramas, tres espoletas de acionamento nao eletricas, uma balanca (que seria para pesar os explosivos), duas cedulas de r$ 50 manchadas de tinta rosa (tipicas de serem originadas de caixas eletronicos explodidos) 66 grampos (material usado para furar pneus de carros), um casaco importado a prova de balas, uma motocicleta, tres carros e mais tres placas, possivelmente utilizadas para clonagem de veiculos.
 aldemir wefferson de araujo lopes, conhecido como uel, foi abordado em sua casa, no bairro de cosme e damiao, em camaragibe, no grande recife.
 ele e condenado por assalto a banco e estava em liberdade condicional desde setembro.
 em coletiva, na sede do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em <START:bairroCrime> afogados <END> , na zona oeste, o delegado joel venancio explicou que chegou ate o suspeito investigando uma explosao a um caixa do banco do brasil localizado em uma farmacia pague menos, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , no dia 19 de novembro.
 as informacoes que recebemos batiam com a da forca-tarefa (que reune policias civil, militar e federal na investigacao de assaltos a banco) e resolvemos apurar, para colaborar, salientou.
 ao chegar a residencia do suspeito ele nao reagiu.
 conforme o delegado, aldemir assumiu que os explosivos eram dele, mas negou continuar assaltando bancos e a posse do restante do material apreendido.
 disse, inclusive, que os explosivos eram antigos, embora estivessem em perfeita condicoes de uso e sua condenacao se referisse a roubo com uso de macarico.
 tambem falou que trabalhava com a compra e venda de carros.
 o depoimento dele e desencontrado.
 mas ate pela sua movimentacao financeira e evidente que esta envolvido em varias ocorrencias.
 os veiculos sao quentes, mas ele nao tem renda, de onde vem o dinheiro para adquiri-los?
 ou eram utilizados nas acoes ou serviam para lavagem de dinheiro.
 tudo isso sera investigado pela delegacia de roubos e furtos (drf), salientou o delegado.
 as informacoes eram de que ele tambem teria armamento pesado.
 mas infelizmente nao localizamos as armas, observou venancio.
 ainda sera apurado se ele esta envolvido na aquisicao de uma serie de imoveis em camaragibe.
 os explosivos e o colete apreendidos tem codigo que sera utilizado pelo exercito para rastreamento, a fim de se identificar suas origens.
 a policia acredita que isso ajudara a desvendar o restante da quadrilha.
 o suspeito foi encaminhado para audiencia de custodia.
 e se for condenado somente por posse de explosivo podera pegar de tres a seis anos de prisao.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia militar (pm), lojas foram fechadas na regiao apos inicio de correria publicado em 14/12/2016, as 15h35 muita gente que esteve no na tarde desta quarta-feira (14), viveu momentos de tensao e correria apos circularem informacoes nas redes sociais sobre um arrastao que estaria acontecendo proximo a localidades como a rua das <START:ruaCrime> calcadas <END> , rua <START:ruaCrime> sete de setembro <END> , rua da <START:ruaCrime> imperatriz <END> e avenida conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> .
 de acordo com a policia militar (pm), o ocorrido nao passou de um "boato" e a correria das pessoas nas ruas ocasionou o fechamento de algumas lojas da area.
  com a policia em operacao padrao, a presenca das tenta "preservar a ordem publica e a incolumidade das pessoas e do patrimonio".
 atuando em operacoes do "tipo policia", os 3,5 mil homens da marinha, exercito e da aeronautica estao circulando na cidade desde a sexta-feira (9) e pretendem seguir em operacao ate o dia 19 de dezembro.
 ainda assim, o policiamento tanto da pm como das forcas armadas parece nao ter sido suficiente para conter a sensacao de inseguranca da populacao.
 , comerciantes e frequentadores da regiao voltaram a vivenciar momentos de correria e fechamento de lojas no inicio desta tarde.
 de acordo com a policia militar, nenhum registro de ocorrencia foi registrado decorrente de algum arrastao no centro.
 entretanto, a policia confirma o registro de correria na regiao e consequentemente o surgimento do "boato" sobre arrastoes.
 ainda segundo a assessoria da pm, o policiamento no centro da cidade tem sido reforcado mediante solicitacao da associacao dos lojistas do centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , que tem apontado as areas mais criticas de inseguranca.
 com os novos tumultos, a promessa e de que havera ainda mais reforco no policiamento.
 ainda na tarde desta quarta (14), no bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , proximo a feira publica do bairro, a informacao sobre um arrastao tambem comecou a ser disseminada entre populares.
 a policia foi acionada, mas ao chegar ao local nao presenciou movimentacao criminosa alguma.
  palavras-chave recomendados para voce e complicado , a policia e a midia falam que so foi boato , enquanto o povo que estava na rua disseram ser ao contrario !
 eu por exemplo to com pavor de sair na rua !
 realmente estamos vivendo dias muito conturbados e sem seguranca alguma, tanto em casa, como no trabalho ou em qualquer lugar que estejamos.nao existe hora e nem local ou que seja dia, noite ou na madrugada.estamos nas maos de bandidos e em especial desse governo corruptos.nao existe mais o simbolo na nossa bandeira "ordem e progresso", e sim "desordem e retrocesso" .
 vamos pedir a deus que volte logo!!!!boa sorte a todos e que deus nos livre do mal......
 no momento do boato estava proxima a rua da <START:ruaCrime> imperatriz <END> , indo a conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> so via o povo correndo e entrando nas lojas para se proteger, mas nao vi nada somente boatos de arrastoes.
 desisti de comprar ou resolver alguma coisa e retornei ao trabalho na manoel borba.
 centro terra de ninguem, tava na cidade e teve sim muita correria,fruto da inseguranca  boato?
 ta acredito...
 trabalho aqui na <START:bairroCrime> boa vista <END> e o que vi nao foi nada de "boato".
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a operacao investigava um grupo que desviava recursos publicos na prefeitura de foz de iguacu, no parana publicado em 15/12/2016, as 08h08 a policia federal deflagrou, nesta quinta-feira (15), a 5a fase da operacao peculio, intitulada "nipoti", e esta cumprindo mandados judiciais em <START:cidadeCrime> recife <END> , foz de iguacu, curitiba, cascavel, maringa, pato branco, no parana, e brasilia.
 segundo informacoes da pf, na capital pernambucana, esta sendo cumprindo um mandado de conducao coercitiva e uma de busca e apreensao.
 durante a acao nesta manha, foi preso no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul da cidade, um engenheiro civil, 45 anos, ligado a empresa vital engenharia ambiental s/a, que pertence ao grupo queiroz galvao.
  acao desarticula um grupo de suspeitos que praticava desvio de recursos publicos na prefeitura de foz de iguacu, no parana, e na camara municipal da cidade.
 ao todo, estao sendo cumpridos 78 mandados judiciais, sendo 20 de prisao preventiva, oito de prisao temporaria, 11 de conducao coercitiva e 39 de busca e apreensao em residencias e locais de trabalho dos investigados e em empresas supostamente ligadas a quadrilha.
 os pedidos foram expedidos pela 3a vara da justica federal de foz de iguacu.
 cerca de 150 policiais federais participam da operacao.
 algumas obras de pavimentacao no municipio de foz do iguacu/pr, investigadas pela policia federal, foram constatados prejuizos de aproximadamente r$ 4,5 milhoes.
 palavras-chave recomendados para voce a pf tem que investigar a licitacao do lixo de recife em 2014, onde o montante foi de r$ 1 bi, sendo r$ 750 milhoes ficou com a vital engenharia, pertencente a queiroz galvao.
 tem que investigar o tribunal de contas de pe tambem.
 agora explode a operacao peculio em pe, onde e citada a vital.
 muito dinheiro publico.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a operacao com as forcas armadas ira abranger alem do <START:cidadeCrime> recife <END> , cidades da regiao metropolitana publicado em 09/12/2016, as 21h41 mesmo a policia militar de pernambuco tendo descartado a greve, os 3,5 mil militares da marinha, do exercito e da aeronautica irao continuar atuando na garantia da lei e da ordem no recife e regiao metropolitana ja a partir desta sexta-feira (9).
 a operacao ocorre a pedido do governador do estado, paulo camara, e deve seguir ate o proximo dia 19.
  por meio de nota, as forcas armadas explicaram que o reforco tem o objetivo de ''preservar a ordem publica e a incolumidade das pessoas e do patrimonio e as acoes tem carater preventivo e repressivo e serao desenvolvidas por meio de operacoes tipo policia''.
 a operacao, denominada de leao de norte, foi autorizada pelo presidente michel temer nesta sexta-feira (9) e esta previsto po lei na constituicao federal.
 mais informacoes sobre a operacao serao divulgadas na manha do sabado (10) em uma coletiva de imprensa.
 palavras-chave recomendados para voce o governo desmoralizou a policia de pernambuco ao convocar as forcas armadas que vivem amofinando nos quarteis, treinando para matar o mosquito da dengue.
 num confronto com bandidos vai sobrar bala perdida pra todo mundo.so saio de casa depois do dia 19/12/2016. excelente noticia para nos cidadaos pernambucanos.
 que trabalhamos dia a dia,estava faltando isto mesmo.ate que enfim este governador incompetente, acertou uma.deve comecar pelo jogo de amanha entre sport e figueirense.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

pms vao decidir se entram em greve nesta sexta-feira (9) publicado em 08/12/2016, as 10h04 , o governador paulo camara (psb) tentou sinalizar contra o movimento e afirmou que a paralisacao nao vai melhorar as condicoes de trabalho dos policiais.
 "a gente tem sensibilidade.
 vamos trabalhar, vamos conversar.
 mas greve nao resolve problema.
 nunca resolveu e nao vai resolver nesse momento", afirmou nesta quinta-feira (8), apos a missa em homenagem a nossa senhora da conceicao, no alto do morro, quando questionado sobre gestos para tentar evitar uma greve na pm.
  o governador assistiu a missa das seis da manha, ao lado do prefeito do <START:cidadeCrime> recife <END> , geraldo julio (psb), e da ex-primeira-dama renata campos.
 "e um momento de fe e de agredecer.
 porque estamos chegando no final do ano.
 por todos os desafios que estamos passando e tambem pela determinacao que a gente tem que ter de buscar melhorar o estado com mais paz e com mais fraternidade", pediu.
 na ultima terca-feira (6), sobre a pauta de reinvindicacoes.
 uma nova audiencia que pode decretar greve foi marcada para esta sexta (9).
 a dos pms.
 palavras-chave recomendados para voce nao e so o pt que esta envolvido nesses desmandos e desvio de dinheiro.
 o psb, de acordo com os jornais e revistas tambem esta envolvido.
 vem ai agora o superfaturamento da arena pernambuco, cujo presidente e vice do plano gestor era geraldo julio e paulo camara.
 se partido fosse bom nao era partido era inteiro.
 por isso so voto nulo.
 nao que resolva a situacao com essa minha atitude, mas nao vou votar em quem nao merece meu voto e daqui a dois anos, se deus quiser, eu nao vou mais nem la dar meu voto nulo, porque vou completar 70 anos.
 vejam agora no site da globo news, que janot, recomenda a continuidade das investigacoes contra os seguintes meliantes:
 paulo camara, geraldo julio, fernando bezerra coelho e tadeu alencar, todos do psb/pe logo, em breve teremos novas prisoes de bandidos em nosso estado, estou pronto para bebemorar.
 fazer greve em momento de grave crise economica e institucional e inadmissivel.
 o governador tem que se utilizar dos meios legais para combater essa enlouquecida atitude.
 quanto ganha um pm?
 compare com alguns salarios de professores e servidores do estado e verao que esta bem acima.
 querer isonomia com salarios pagos em outros estados e um sonho.
 pm ganhar acima de r$ 4.400,00 com nivel medio e fora da nossa realidade economica e social.
 o governador e um excelente gestor, pena o governo dele estar numa situacao de caos promovido pelo os lacaios de lula e pt, cambada de desordeiros e vagabundos que destruiram o pais.
 caso haja greve de policiais, exercito neles.
 deus acima de tudo.
 tem mesmo que invocar a padroeira pra ver se acaba com tanta incompetencia administrativa.
 cortem a propria carne (alepe, secretarias, comissionados etc).
 camara de gas a tua hora vai chegar, seras lembrado como aquele que encobriu todos os rombos deixado pelo finado.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia se mantem em operacao padrao ate 4 de janeiro, quando esta marcada uma reuniao com o governo do estado publicado em 09/12/2016, as 20h05 apos nova passeata realizada na tarde desta sexta-feira (9), a policia militar de pernambuco decidiu manter a operacao padrao, que estava em vigor desde a ultima terca-feira (6).
 a pm se mantem assim ate o dia 4 de janeiro, quando deve acontecer uma reuniao entre a categoria e o governo do estado.
  a reuniao com o governo devera reunir os comandantes da pm e os representantes das associacoes de classess.
 ao longo do mes de janeiro, as negociacoes devem seguir e no dia 1o de fevereiro a pm apresentara as decisoes em nova assembleia.
 alem disso, os pms tambem manteram a decisao de nao fazer mais plantoes extras, os chamados pjes.
 os pms solicitam um aumento de salario para os soldados de r$ 3,2 mil para r$ 6,1 mil para julho de 2018.
 para coronel, o aumento passaria de r$ 13 mil para r$ 26,1 mil.
 as associacoes de classe dizem querer, pelo menos, isonomia com os policiais civis.
 a justica determinou ainda um valor de r$ 500 mil de multa diaria as associacoes dos policiais militares que insistam em promover assembleia a fim de deliberar greve.
 a multa antes havia sido estabelecida no valor de r$ 100 mil.
 o pedido de aumento foi feito pela procuradoria geral do estado (pgr).
 a decisao foi enderecada a associacao pernambucana dos cabos e soldados policiais e bombeiros militares (acs), a associacao de pracas dos policiais e bombeiros militares de pernambuco (aspra-pe), a associacao de bombeiros militares de pernambuco (abm-pe) e a associacao dos militares estaduais (ame).
 palavras-chave recomendados para voce a situacao salarial da pm pernambucana melhorou um pouco nos ultimos cinco anos.
 o salarial inicial, sem as horas extras da 3.200 reais.
 nao e ruim.
 e tambem o salarial inicial de um agente da policia civil.
 lembro, anos atras, que se ganhava na pm um salario minimo para ser um policial militar, o que era um absurdo.
 agora, disparar para 6.100 reais, como querem, e brincadeira.
 vamos colocar os pes no chao e parar de zuar com o governo.
 os 6.100 pedidos para soldados pmpe equivalem a remuneracao bruta de um subten.
 do exercito com 25 ou mais anos de servico.
 e os 26 mil para coroneis equivalem a mais do que ganha brutos um general de quatro estrelas.
 o general-de-brigada que assumiu agora a seguranca em <START:cidadeCrime> recife <END> , ganha brutos 18 mil reais.
 e coronel pmpe nao ganha brutos somente 13 mil reais.
 as pms, inclusive as que ganham muito, como as do d.f., mg , rs e sc (soldados 7.100 reais), vivem em constantes reivindicacoes.
 na hora do problema as forcas armadas sao chamadas, onde um soldado ja reengajado ganha 1.200 reais e um cabo 2.200,00 (brutos).
 os 6.100 pedidos pelos soldados pmpe equivalem a remuneracao bruta de um subtenente do exercito com 25 anos de servico (brutos, total).
 interessante observar a diferenca de salario de um soldado para um professor , nao que nao merecam ser bem remunerados , mas ja e acima do salario de um professor , se conseguirem atingir os objetivos vai valer a pena largar a sala de aula e correr para os quarteis , talvez com menos stress e um pouco mais de valorizacao .
 mas e isso mesmo que o poder deseja , mais forca e menos intelectualidade .
 sera esse o caminho para acabar com a violencia ?
 fica a pergunta .
 estuda-se , faz-se cursos de extensao , de pos , de mestrado e percebe-se que os funcionarios com formacao media ganha mais com menos stress.
 fazer o que /?
 em todo caso , parabens a categoria pela forca na luta e pela perseveranca.
 dobremos esse governo.
 ha algum tempo a pm nao da a minima para os habitantes de pernambuco...sao chantagistas e amotinados que sangram os cofres publicos...que essa merda de policia desapareca para sempre... jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dois homens suspeitos de cometer assaltos na tarde desta quinta assaltaram pertences de um policial.
 um deles foi morto e outro preso publicado em 09/12/2016, as 07h55 um homem morreu e outro foi preso apos os dois participarem de assaltos na tarde dessa quinta-feira (8), em caetes iii, no municipio de abreu e lima e em paulista, ambas localizadas na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 segundo informacoes da radio jornal, mateus ferreira de melo, 18, e rodrigo francisco de santos, 18, usavam uma moto roubada e uma simulacro nas acoes.
 mateus foi morto apos um policial militar reagir ao assalto.
  em uma das acoes em jardim paulista, os suspeitos roubaram pertences de um policial militar, que seguiu em perseguicao ate a br-101, no bairro de paratibe.
 o pm exigiu que eles devolvessem o veiculo e deu voz de prisao a dupla.
 apos sofrer ameacas, o policial teria efetuado um disparo.
 mateus ferreira de melo, que conduzia a moto, morreu no local.
 o outro suspeito foi levado para o departamento de homicidios e protecao a pessoas (dhpp).
 o policial foi ouvido e depois liberado.
 palavras-chave recomendados para voce nao sei como essse governador nao mandou prender o policial.
 ele nao gosta deles.
 muito bem sr.
 policial.
 merece uma medalha.
 bravo.
 parabens a esse policial, que todos os outros sigam de exemplo e exterminem esses canalhas.
 lugar de bandido e no chao.
 stf:
 so tem frouxo.
 renan e quem manda ja por muito tempo.
 carinhosamente, mario tiburcio.
 massa jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com os suspeitos tambem foram encontrados r$ 265 em especie publicado em 27/11/2016, as 10h47 tres homens foram presos e mais de mil pedras de crack apreendidas nesse sabado (26) por policiais militares que faziam ronda no bairro da <START:bairroCrime> mustardinha <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 com os suspeitos tambem foram encontrados r$ 265 em especie.
  segundo a policia militar, os policiais do 12o batalhao faziam rondas na regiao quando receberam informacoes sobre o trafico na area.
 a droga (1.300 pedras) e o dinheiro estavam escondidos em duas casas.
 os homens de 18, 19 e 24 anos foram autuados em flagrante e encaminhados para a central de plantoes da policia civil.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o homem, que confessou o crime, esta internado no hospital da restauracao publicado em 27/11/2016, as 15h48 um homem de 51 anos assassinou sua esposa e depois tentou se matar durante a madrugada deste domingo (27) no bairro de jardim atlantico, em olinda.
 segundo a policia civil, vizinhos do casal, que morava no predio localizado na avenida fagundes varela, ouviram gritos nas primeiras horas do dia.
 o homem, professor de educacao fisica, esta internado no hospital da restauracao, bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  os vizinhos acionaram a policia quando viram o homem se rastejando pelo corredor do predio.
 "provavelmente ele tentou suicidio e desmaiou.
 quando acordou, foi pedir ajuda", afirma a delegada de plantao que registrou o caso, vilaneida aguiar.
 a delegada afirmou ainda que, ao ser socorrido, o homem teria confessado o assassinato tanto para os vizinhos quanto para os policiais militares.
 o casal morava junto ha cerca de cinco anos e dividia o apartamento com a filha da vitima, que nao estava presente no momento do crime.
 "ela esta em estado de choque, mas disse que nao percebia nele um comportamento agressivo", diz a delegada.
 segundo a investigadora, no entanto, os vizinhos revelaram ja ter ouvido outras brigas do casal.
 o homem esta internato no hr sob custodia por ter sido encontrado em situacao de flagrante.
 a motivacao do crime sera investigada pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave recomendados para voce e ai?
 a reportagem ja sabe qual a forma do assassinato?
 de que forma ele tentou suicidio?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ainda nao ha informacoes sobre a motivacao, uma das suspeitas e de que o alvo seria o marido da vitima.
 crime aconteceu na segunda-feira (28), em caetes publicado em 29/11/2016, as 08h21 uma mulher identificada como quiteria barbosa, 30 anos, foi assassinada com um tiro na cabeca e duas meninas de 14 e 10 anos, ficaram feridas apos dois homens invadirem a casa onde elas estavam, na noite dessa segunda-feira (28), em caetes, no agreste de pernambuco.
 ainda nao ha informacoes sobre a motivacao, uma das suspeitas e de que o alvo seria o marido da vitima.
  de acordo com informacoes iniciais, o companheiro da mulher seria usuario de maconha e conseguiu fugir apos a chegada dos suspeitos.
 a vitima morreu no local do crime.
 as criancas, sobrinhas do companheiro da mulher, foram inicialmente levadas para o hospital dom moura, em garanhuns, tambem no agreste.
 a mais nova, atingida de raspao na perna, ficou internada na unidade de saude, mas passa bem.
 a mais velha, com ferimentos na mao e abdomen, precisou ser transferida para o hospital da restauracao, na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ainda nao ha informacoes sobre o estado de saude dela.
 na casa, havia ainda uma crianca de um ano que nao sofreu ferimentos.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o grupo rendeu funcionarios e fugiu levando fios de cabelo avaliados em r$ 10 mil publicado em 18/11/2016, as 09h04 criminosos invadiram uma loja especializada em venda de cabelos na avenida conselheiro aguiar, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na tarde dessa quinta-feira (17), e roubaram fios de cabelo avaliados em r$ 10 mil, alem de produtos de beleza e equipamentos eletronicos.
 tres homens e uma mulher participaram da acao, que durou aproximadamente 15 minutos.
  as cameras de seguranca do estabelecimento registraram o crime.
 nas imagens obtidas pela e possivel ver o momento em que o grupo rende um funcionario e o obriga a ficar em uma sala nos fundos da loja.
 enquanto um dos suspeitos observa a vitima, outros recolhem cabelos, apliques e produtos de beleza.
 eles tambem levaram dinheiro do caixa.
 a delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> recebeu as imagens e esta investigando o caso.
 confira o video da tv jornal:
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime, nessa sexta-feira (18), em sao lourenco da mata, teria sido motivado por uma discussao apos o suspeito bater com carro e derrubar o muro da casa da vitima publicado em 19/11/2016, as 09h41 um detento usando tornozeleira eletronica e suspeito de matar outro homem na mesma condicao em sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do  recife (rmr), nessa sexta-feira (18).
 de acordo com informacoes da radio jornal, o crime teria sido motivado por uma discussao apos o suspeito maciel barbosa bater com carro e derrubar o muro da casa da vitima mercio francisco, 33 anos.
  mercio francisco estava trabalhando na reconstrucao do muro de sua casa juntamente com o pai do suspeito, que havia se oferecido para fazer o servico, quando dois homens em uma moto se aproximaram e um deles, que seria o outro detento, efetuou os disparos.
 a dupla conseguiu fugir e o corpo da vitima foi levado para o instituto de medicina legal (iml).
 apenas tres horas apos ter a saida temporaria do regime semiaberto autorizada.
 felipe jose da cunha, 23, ainda usava a tornozeleira eletronica quando agrediu com socos e roubou um estudante no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do recife.
 o crime ocorreu na rua ernesto de paula santos e logo apos levar o celular da vitima, o criminoso tentou fugir, embarcando em um onibus na avenida conselheiro aguiar, quando foi preso por policiais.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a radio jornal, policia militar e corpo de bombeiros foram ate a agencia da caixa na <START:bairroCrime> encruzilhada <END> , neste sabado (19).
 a pm nao confirmou se houve uma tentativa de assalto publicado em 19/11/2016, as 09h59 o sistema antifurto de uma agencia da caixa economica federal localizada na encruzilhanda, zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi acionado na manha deste sabado (18) apos a porta do estabelecimento ter sido forcada.
 de acordo com a radio jornal, o corpo de bombeiros e a policia militar estiveram no local.
  muita fumaca tomou conta da agencia, na rua <START:ruaCrime> castro alves <END> .
 a policia nao confirmou se houve uma tentativa de assalto ao banco.
 mais informacoes no da radio jornal.
 na quarta-feira (16), criminosos invadiram uma farmacia localizada na avenida conselheiro aguiar, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do recife, e .
 segundo o 19o batalhao da policia militar, nenhuma quantia em dinheiro foi levada palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a radio jornal, menina de 12 anos estava ajudando a mae a vender lanches quando foi ferida, na noite dessa sexta-feira (18) publicado em 19/11/2016, as 11h25 uma menina de 12 anos foi atingida por uma bala perdida no bairro de <START:bairroCrime> aguas compridas <END> , em <START:cidadeCrime> olinda <END> , na regiao metropolitana do  recife (rmr), na noite dessa sexta-feira (18).
 de acordo com a radio jornal, a crianca foi ferida no abdomen e no pe enquanto ajudava a mae a vender lanches.
  o suspeito chegou em uma motocicleta tentando atirar em outro homem que estava perto da crianca, na rua <START:ruaCrime> tijuca <END> .
 os dois nao foram identificados.
 a vitima foi levada para o hospital da restauracao, na area central do recife, e esta internada.
 o quadro de saude dela e estavel.
 mais informacoes no da radio jornal.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

detalhes da apreensao da droga serao apresentados nesta quarta.
 tres pessoas foram presas publicado em 08/11/2016, as 19h37 apos investigacoes, a policia federal divulgou nesta quarta-feira (9) detalhes sobre uma das maiores apreensoes de maconha realizadas no estado este ano:
 duas toneladas.
 a droga foi descoberta, de acordo com a corporacao, na tarde dessa terca (8), em um galpao no bairro de casa caiada, em olinda, no grande recife.
  erlando ferreira santos, de 51 anos, jose nilso de souza, de 46 anos e carlos henrique da silva castor, de 22 anos foram presos em flagrante por trafico de drogas.
 segundo a pf, erlano e jose foram abordados quando saia do galpao, onde encontrou uma grande quantida de maconha que estavam no banco de tras e na mala do carro.
 a equipe de policia retornaram ao galpao com as chaves que estava com jose nilson e encontraram um caminhao com mais de 1.800 kg de maconha.
 a policia tambem prendeu carlos henrique que tinha saido pouco tempo do galpao, e confessou ter vindo do bairro de paratibe, em paulista, regiao metropolitana, para carregar o veiculo com maconha e entrega-la para um traficante da cidade.
 os suspeitos realizaram exame de corpo de delito no instituto de medicina legal (iml), e foram encaminhados para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel).
 alem das drogas e os tres veiculos dos suspeitos, aparelhos de celulares, uma balanca mecanica, uma quantia de r$ 1.000,00 e uma kombi que estava no interior do galpao foram apreendidos.
   apreensoes de maconha tem se tornado cada vez mais corriqueiras no estado.
 em julho, a policia civil apreendeu 275 quilos de maconha em escada, na zona da mata sul, ate entao a maior acao do tipo realizada pela corporacao no ano.
 em setembro, a pf desarticulou um dos maiores pontos de drogas da cidade de paulista, no grande recife.
 na ocasiao, dois homens foram presos com 103 kg de maconha e r$ 29 mil.
 ainda em setembro, 36 mil pes da erva foram erradicados em pedra, no agreste do estado.
 esse plantio seria suficiente para produzir 12 toneladas da droga.
     palavras-chave recomendados para voce parece piada.
 adianta prender se os envolvidos nao permanecem na cadeia?
 essa nossa justica e falha e ineficaz.
 sera que nao seria melhor melhorar primeiro a lei adequando as necessidade do momento?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crimes ocorreram na muribeca e no <START:bairroCrime> curado <END> iv.
 corpos ja foram levados para o iml, no <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 08/11/2016, as 22h23 pelo menos duas pessoas foram assassinadas na noite desta terca-feira (8) em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , no grande recife.
 uma das ocorrencias foi registrada na muribeca e a outra no <START:bairroCrime> curado iv <END> .
  o primeiro homicidio, registrado por volta das 21h, ocorreu na rua <START:ruaCrime> carmem chaves <END> , na <START:bairroCrime> muribeca <END> , nas proximidades do terminal dos onibus da localidade.
 a identidade da vitima ainda nao foi revelada.
 cerca de 30 minutos depois, uma segunda pessoa foi assassinada no municipio, desta vez na rua <START:ruaCrime> quatorze <END> , perto do terminal de onibus o <START:bairroCrime> curado iv <END> .
 o nome desta vitima tambem nao foi divulgada ate o momento da publicacao deste texto.
 ambos os crimes foram registrados pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e os corpos encaminhados para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tres homens assaltaram a loja da unidade de camaragibe publicado em 07/11/2016, as 13h08 uma unidade das lojas americanas na avenida belmiro correia, em camaragibe, regiao metropolitana do  recife (rm), foi alvo de assaltantes no fim da manha desta segunda-feira (7).
 segundo informacoes do gestor de transito de camaragibe, adeilson souza, houve tumulto e troca de tiros no local.
  de acordo com adeilson, tres homens tentaram assaltar a loja e fizeram os clientes refens.
 dois suspeitos foram presos e um conseguiu fugir.
 o gerente da loja foi atingido e socorrido por populares.
 os outros feridos foram atendidos pela equipe de resgate do corpo de bombeiros e pelo samu.
 um suspeito foi atingido na troca de tiros e foi socorrido por policiais militares.
 os dois suspeitos presos foram encaminhados para a central de plantao da policia civil, em <START:bairroCrime> campo grande <END> , zona norte do recife.
 as duas faixas da avenida foram liberadas, porem, o transito continuou lento.
 o 20o batalhao da policia militar e o grupo de apoio tatico e itinerante (gati) foram chamados para o local do crime.
 palavras-chave recomendados para voce por que nao enterraram logo essas duas desgracas?
 seriam dois vermes a menos para perturbar a sociedade.
 haja revolta!.
 felix.
 boa a correcao feita pela internauta leda.........foi uma agente.......ahhhhhhhhhh.........ohhhhhhhhhhhh................uhhhhhhhhagora esta esclrecido o assalto!
 o noticiario da tv diz que foi uma gerente  jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, uma pistola calibre.40 foi encontrada durante vistoria e pertencia ao taxista publicado em 08/11/2016, as 11h55 um taxista foi preso em flagrante, na noite dessa segunda-feira (7), por porte ilegal de arma quando circulava no bairro da <START:bairroCrime> caxanga <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 policiais do batalhao de transito (bptran) resolveram abordar o veiculo apos suspeitar do comportamento das quatro pessoas que estavam dentro do carro.
 de acordo com a policia, uma pistola calibre.40, com quatro municoes, foi encontrada e pertencia ao motorista, que nao teve o nome divulgado.
 os outros passageiros tambem foram detidos em flagrante e encaminhados para audiencia de custodia.
  palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jornalista teve a bolsa roubada durante a confusao.
 policia militar diz que ocorrencias sao frequentes no local publicado em 08/11/2016, as 23h20 um casal de jornalistas passou por um sufoco na noite desta terca-feira (8) no patio de santa cruz, bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 jairo lima, de 36 anos, estava com a namorada, susana barros, 32, na terca do vinil quando uma .
  "a confusao comecou do nada, creio que propositalmente, para gerar uma correria, e muitas pessoas que estavam sentadas se levantaram e deixaram suas coisas em cima das mesas e cadeiras.
 foi nesse momento que os ladroes agiram e levaram a bolsa da minha namorada", explicou jairo.
 o jornalista disse ainda que , quando o local estava bastante movimentado.
 jairo relatou que a companheira perdeu cartoes bancarios e de credito, celular, dinheiro e objetos pessoais.
 no meio da correria, segundo ele, ao evitar que a namorada caisse, ainda feriu levemente a perna.
 "ficamos aliviados porque, apesar de tudo, nao houve nada de grave com a gente.
 estamos esperando ela ficar mais calma para registrar o caso atraves de um ", disse, ressaltando que nao viu viaturas da policia militar no local, apenas um carro da guarda municipal.
 "antigamente nos reclamavamos que o recife nao tinha opcoes de lazer e hoje ja nao podemos nos queixar disso, mas, infelizmente, estamos perdendo esses pontos de cultura para a violencia urbana, que esta voltando com tudo.
 , mas isso nunca tinha acontecido comigo", lamentou o jornalista.
 procurado pela reportagem, o 16o batalhao de policia militar (bpm) confirmou que recebeu uma chamada referente ao desta noite.
 a corporacao informou, no entanto, que quando os homens chegaram ao local, nao encontraram nenhum suspeito.
 a pm disse tambem que ocorrencias como esta sao frequentes naquela area.
 palavras-chave recomendados para voce ninguem defende os direitos humanos mais que a pm.
 a pm e rigorosamente a favor dos direitos humanos.
 esse papo de querer jogar os defensores dos direitos humanos contra a pm nao convence.
 o que alguns querem e que a instituicao secular pernambucana seja contra os direitos humanos e a favor dos que defendem a marginalizacao dos policiais militares.
 nao conseguirao.
 uma boa parte dos "descolados" que frequentam o evento, sao cotra a pm, defensores dos direitos humanos e curtem um cigarro verdinho.
 como conviver, com essa contradicao???
 os "ideais" ou o bem estar???que sinuca de bico........
 saudades de medici, o melhor presidente do brasil interessante e que os petralhas que criticam passaram 13 anos no governo federal, 12 aqui em recife e so fizeram piorar a situacao.
 concordo que a adminstracao estadual e muncipal tem muitas falhas, principalmente na saude.
 nao entendo como esse secretario de saude e sua equipe continuam e geraldo julio o mantem.
 e o pior secretario que ja passou na saude.
 e inconcebivel que um batalhao (so que nao) saiba dos problemas e mantenha sua equipe dentro das delegacias, de folga ou falando no whatsapp como e possivel ver nas ruas da cidade.
 do governador nem se fala, um puro inerte sanguessuga.
 nao faz nada este infeliz, amaldicoado.
 quase fui assassinado num assalto (arma na cabeca) e imagens disponiveis no metro, mas ninguem quer saber de nada.
 deixando toda a populacao a merce da inseguranca promovida pelo estado.
 cabe aos jornais e meios de comunicacao a imediata divulgacao da situacao precaria de seguranca na qual recife e rmr tem sofrido.
 bora jc, divulga mais.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com a dupla ainda foi apreendida uma espingarda calibre 12 publicado em 08/11/2016, as 08h42 dois homens foram detidos na tarde da segunda-feira (7) com drogas e uma espingarda no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com a policia militar, thiago tenorio da silva e josimar franca da silva estavam com 3kg de maconha e mais seis pedras de crack.
  as drogas estavam dispostas em tabletes e trouxinhas, alem das pedras.
 com a dupla ainda foi apreendida uma espingarda calibre 12 e r$ 23 em especie.
 apos a abordagem da pm, o material apreendido e os dois suspeitos foram encaminhados a delegacia de policia do cabo.
 a dupla participa na manha desta terca-feira (8) de uma audiencia de custodia, ficando a disposicao da justica.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

estabelecimentos ficam proximos.
 casos aconteceram de madrugada, com caracteristicas semelhantes publicado em 30/10/2016, as 23h15 dois estabelecimentos comerciais foram arrombados neste fim de semana no bairro das <START:bairroCrime> gracas <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 os crimes foram semelhantes.
 os ladroes levaram equipamentos, reviraram ambas as lojas e quebraram as cameras de seguranca.
 um caso aconteceu na madrugada de sexta-feira (28) para sabado (30) e o outro na madrugada do sabado (30) para o domingo (31).
 empresarios estao no aguardo da investigacao policial, mas desconfiam que os crimes possam ter sido cometidos pela mesma quadrilha.
 eles pularam o muro, entraram no estabelecimento, pegaram uma escada, subiram para o primeiro andar, tiraram cuidadosamente um pedaco do vidro, entraram na minha sala e conseguiram ter acesso a loja, relata a empresaria marcia brandao, da marcia brandao tortas finas, na rua <START:ruaCrime> joao ramos <END> .
 segundo ela, os ladroes puxaram os fios das cameras de seguranca, que so captaram as imagens ate um determinado momento da ocorrencia.
 os dois homens (sendo um deles com aparencia de menor de idade), alem do terceiro que ficou do lado de fora do estabelecimento, levaram notebook, iphone, tv, monitor e tambem saquearam salgados e doces.
 as cameras da marcia brandao registraram a entrada dos homens perto das 4h no sabado e a camera do predio vizinho captou a saida dos ladroes somente proximo das 7h, quando eles arrombaram a porta de saida e portao que da acesso a rua do <START:ruaCrime> cupim <END> .
 marcia ficou sabendo do acontecido atraves da policia que atua na area.
 um rapaz que passava na rua informou a ronda, que ligou para a empresaria.
 o outro caso aconteceu na pasta & pesto, localizada na rua <START:ruaCrime> dona anunciada <END> , bem proximo a marcia brandao tortas finas, da sexta para o sabado.
 eles entraram, fizeram a maior sujeira, estouraram o alarme e as cameras de seguranca.
 tambem levaram uma balanca de precisao e uma fatiadora, alem de bebidas e r$ 50 em especie, conta o empresario leonardo bezerra leite.
 o dono detalha que a loja nao funciona aos sabados, mas ele precisou ir ao local terminar um projeto e, chegando la, notou logo que a janela do primeiro andar estava aberta e o painel de alarme, estourado no chao.
 leonardo registrou boletim de ocorrencia na internet e ira tentar resgatar imagens das cameras para levar a policia.
 a reportagem tentou, na noite deste domingo (30), contato com policiais que estavam de plantao durante as ocorrencias, mas nao teve sucesso.
  palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o onibus fazia a linha t.i.
 pelopidas silveira/engenho maranguape publicado em 31/10/2016, as 11h04 um onibus foi assaltado e incendiado por dois criminosos na noite do ultimo sabado (29) no bairro de maranguape 2, em paulista, na regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com testemunhas, os bandidos atearam fogo com os passageiros ainda dentro do coletivo.
  o onibus fazia a linha t.i.
 pelopidas silveira/engenho maranguape e estava na altura da pe-22 quando a dupla anunciou o assalto e obrigou o motorista a dirigir ate a praca 70.
 os suspeitos fugiram.
 apesar da violencia, ninguem ficou ferido.
 segundo testemunhas, uma crianca teria ficado dentro do coletivo em chamas, mas foi resgatado pelo motorista, que voltou para pega-lo.
 em nota, a policia civil se pronunciou sobre o caso.
 confira a integra da nota:
 moradores do local gravaram o momento em que as vitimas saiam do onibus em chamas.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o homem foi morto a facadas nesse domingo (30).
 de acordo com vizinhos, o casal morava na mesma casa ha cinco meses e brigava muito publicado em 31/10/2016, as 11h42 um mulher e suspeita de assassinar o companheiro a facadas em sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do  recife (rmr), nesse domingo (30).
 segundo informacoes da , a policia encontrou o corpo de jose francisco xavier, 30 anos, em cima de uma cama, apos a mulher, identificada apenas pelo apelido 'galega', ligar para o 190 e confessar o crime.
  de acordo com os vizinhos do casal, os dois estavam morando na mesma casa, no bairro de penedo, ha cinco meses e sempre brigavam.
 o homem foi atingido por golpes de faca na regiao do peito.
 no dia 17 de outubro, uma .
 lenilda da conceicao souza, 28, alegou estar exausta de ser violentada todos os dias pelo companheiro.
 a suspeita contou que na tarde da segunda, o marido chegou em casa bebado e a trancou num quarto dizendo que ela iria apanhar.
 lenilda entao se muniu com uma faca e acabou matando claudivanio soares, 25.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime pode ter sido cometido por uma crianca de 11 anos.
 o caso ainda esta sendo investigado publicado em 31/10/2016, as 15h30 um ex-presidiario, identificado como tecio augusto da silva, 27, foi morto com seis disparos de arma de fogo na cabeca enquanto bebia em um bar na rua <START:ruaCrime> joao bandeira de melo <END> , no , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 informacoes preliminares dao conta de que o crime teria sido cometido por uma crianca de 11 anos, na noite desse domingo (30), mas o ainda investiga o caso e nao confirma a motivacao do assassinato.
  de acordo com testemunhas, o menino chegou em uma bicicleta e, apos os disparos, fugiu.
 o garoto ainda teria sido perseguido e teve a bicicleta apreendida, mas conseguiu escapar com a arma do crime.
 segundo a policia, a vitima era ex-presidiaria e estava em liberdade ha poucos mais de 4 meses.
 confira mais detalhes na .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

motim deixou sete adolescentes mortos e quatro feridos.
 no dia 25, tres internos morreram durante rebeliao em timbauba publicado em 31/10/2016, as 20h01 menos de 24 horas apos a , o governador paulo camara anunciou, atraves de nota, que substituiu o presidente da entidade, moacir carneiro leao filho, pelo advogado roberto franca.
 de acordo com o comunicado, o novo gestor tera 60 dias para apresentar um plano de reestruturacao da fundacao.
 no ultimo dia 25, tres jovens foram assassinados durante um motim na funase de timbauba, na zona da mata pernambucana.
  "franca tem uma larga experiencia no servico publico, na area de direitos humanos e justica, e acredito que e a pessoa certa para realizar uma reformulacao imprescindivel na funase", disse o governador no texto, .
 a nomeacao de franca sera publicada no diario oficial do estado desta terca-feira (1o) e sera empossado na quinta (3), em cerimonia no palacio do campo das princesas, sede do governo de pernambuco.
 roberto franca filho nasceu no <START:cidadeCrime> recife <END> em 20 de maio de 1951.
 e formado em direito pela faculdade de direito do recife (ufpe, 1974).
 franca foi secretario de gabinete do entao senador marcos freire (1975-1978).
 de 1978 a 1980, foi secretario de gabinete na assembleia legislativa de pernambuco.
 em 1980, passou a presidir o centro de cultura professor luis freire, em olinda, cargo no qual permaneceria durante dois anos.
 entre 1985 e 1986 presidiu a comissao de justica e paz da arquidiocese de olinda e recife.
 em 1986, franca coordenou o programa , idealizado pela prefeitura de recife na gestao de jarbas vasconcelos.
 foi secretario de justica de pernambuco dos segundo governo miguel arraes, de 1988 a 1990, quando passou a comandar a secretaria de seguranca publica.
 em 1990, roberto franca foi eleito deputado federal.
 no primeiro ano de mandato atuou como membro titular das comissoes de viacao e transportes, desenvolvimento urbano e interior e de defesa nacional da camara.
 em 1995, no terceiro governo arraes, voltou a assumir a secretaria de justica, onde permaneceu ate o final da gestao.
 com o termino o governo, voltou a exercer o cargo de procurador judicial da prefeitura de recife.
 atualmente, franca e um dos integrantes da comissao estadual da memoria e verdade dom helder camara.
 roberto franca e casado com janeide maria gomes franca e tem tres filhas.
 sete socioeducandos foram assassinados na noite do ultimo domingo (30), na funase de caruaru.
 segundo a policia militar (pm), um dos mortos apresentava lesoes na cabeca e teve as maos decepadas.
 as demais vitimas morreram carbonizadas.
 a funase informou que .
 a fundacao informou ainda que as vitimas estavam nos alojamentos 1,2 e 4, que foram invadidos pelos agressores.
 outros quatro internos ficaram levemente feridos.
 uma sindicancia sera aberta pela corregedoria da funase para apurar a rebeliao.
 ela tera 20 dias para ser concluida, mas o prazo pode ser prorrogado por igual periodo.
 .
 palavras-chave recomendados para voce so falta mudar pedro eurico e cicero, da seres, mais mortes que ja teve na gestao desses dois.
 so no presidio de caruaru foram 6, na barreto vai mais de 7, no complexo do <START:bairroCrime> curado <END> uns 10..
 na colonia 2 e outras tantas com doencas contraidas por contaminacao.
 ate o diretor do pfdb esta com uma doenca indetectavel.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

grupo roubou renda do coletivo e objetos dos passageiros publicado em 19/10/2016, as 22h27 um onibus da empresa pedrosa que fazia a linha alto do refugio foi assaltado durante um protesto na avenida norte, bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , na noite desta quarta-feira (19).
 informacoes preliminares indicam que moradores da area estavam revoltados com o assassinato de um jovem e, por isso, interditaram a via ateando fogo em entulhos e pneus.
  de acordo com a cobradora do coletivo, que nao quis se identificar, cerca de dez homens pararam o veiculo, mandaram o motorista abrir as portas e subiram.
 "uns cinco homens subiram por tras, um bocado subiu pelo meio e so um pela frente.
 o que subiu sozinho pegou a renda do onibus do meu bolso e o meu celular, os demais roubaram os pertences dos passageiros", detalhou a trabalhadora.
 o caso foi registrado por volta das 18h.
 a policia militar (pm) foi acionada e ao chegar ao local dispersou os manifestantes.
 o transito na regiao ficou bastante complicado e a volta para casa da populacao foi muito prejudicada.
 palavras-chave recomendados para voce e muito bem os politicos fazem campanha e nunca falam em bloqueios nas brs ou corredores de onibus.
 tambem nem eles nem suas familias andam no transporte publico .
 como sardinhas enlatadas .
 camelos e pedintes sem contar com o calor.
 ando de onibus um bom tempo nas primeiras horas da manha no percursso br 101 sul e nunca vi um onibus ser parado pela policia viajamos com a protecao de deus sempre orando para nada acontecer porque so jesus e o nosso refugio e fortaleza .
 salmos 46.
 concordo inteiramente contigo cintia !
 a bandidagem esta se sentindo muito a vontade para praticar seus crimes.
 o governador nao faz nada!
 e o fanfarrao do geraldo vem enganar os trouxas com suas promessas mirabolantes.
 antes de remeter estudantes do primeiro graus para o exterior invista em seguranca publica...nao vem dizer que o problema tambem e a crise...
 ontem mesmo militantes do "40" fizeram maior algazarra na rosa e silva com a conselheiro portela, onde uma caixa de som com volume nas alturas (acho que ate em um aviao se escutava) ficou repetindo por mais de uma hora aquele bordao chato de campanha, atrapalhando o transito e pertubando os moradores e transeuntes do local, como se nos eleitores fossemos um bando de debeis mentais e iriamos votar nele por causa da lavagem cerebral.
 apresente propostas viaveis seu prefeito candidato...
 nao vi nem ouvi falar em nenhum momento na sua propaganda, enganosa, diga-se de passagem, voce falar em seguranca!!!
 as gravacoes do hospital sao dignas de primeiro mundo, hospital vazio, limpo, as pessoas com saude, funcionarios sorrindo...
 infelizmente a cidade votou nas piores opcoes...resta torcer para que a guarda nacional venha fazer escala aqui pois a dupla do psb nao faz nada!!!
 pelos comentarios, estou entendendo que joao paulo do pt ou qualquer um outro vai dar jeito no caos que virou o <START:cidadeCrime> recife <END>?
 e isso mesmo?
 me poupem!
 o cidadao de bem fica acuado com medo !
 precisamos de varios policias a paisana, nos principais pontos do recife, onde o numero de assaltos e maior para acabar com a farra e folia dos ladroes.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

investigacao teve inicio apos fuga de presos da penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, em janeiro.
 a quadrilha tambem e suspeita de roubo publicado em 19/10/2016, as 07h35 a policia civil deflagrou, nesta quarta-feira (19), a operacao evasao, para desarticular uma quadrilha suspeita de homicidio, trafico de drogas e roubo no <START:cidadeCrime> recife <END> e em igarassu, abreu e lima e itamaraca, na regiao metropolitana.
  ao todo, cinco mandados de prisao preventiva, sendo um contra um detento da penitenciaria barreto campelo, na ilha de itamaraca, estao sendo cumpridos.
 as investigacoes tiveram inicio em 20 de janeiro de 2016 com o objetivo de apurar a fuga de detentos da barreto campelo com a utilizacao de explosivos um dia antes.
 cinquenta policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes participam da execucao dos trabalhos.
 os presos e materiais apreendidos serao levados para a delegacia seccional de paulista, no grande recife.
 a contagem final dos , na ilha de itamaraca, revelou um numero assustador:
 53 detentos escaparam da unidade no dia 19 de janeiro.
 os detentos fugiram fazendo um buraco no muro da unidade, apos bandidos do lado de fora trocarem tiros com policiais que faziam a seguranca da penitenciaria.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

no mesmo dia, delegados da policia civil do estado paralisam os servicos por 24 horas, em busca de reajuste salarial.
 publicado em 19/10/2016, as 20h54 os policiais civis de pernambuco sairao, nesta quinta-feira (20), em caminhada da sede do sindicato da categoria, em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , ate o palacio do campo das princesas, sede do governo do estado, localizado no bairro de <START:bairroCrime> santo antonio <END> , para realizar uma assembleia.
 caso nao tenham suas reivindicacoes aceitas, a categoria deve entrar em greve por tempo indeterminado.
  tambem insatisfeitos com o atual plano de cargos e carreiras e com as condicoes das delegacias no estado, os delegados da policia civil realizarao uma paralisacao de 24h nesta quinta-feira.
 na sexta-feira (21), liderancas da associacao dos delegados de policia de pernambuco (adeppe) se reunirao com representantes das secretarias de administracao e de defesa social para debater uma lista de reivindicacoes.
 entre elas esta um reajuste salarial com base na reposicao inflacionaria dos ultimos dois anos.
 na proxima terca-feira (21), de acordo com as decisoes tomadas em assembleia, os delegados deverao decidir ou nao pela greve.
 com policiais e delegados fora das delegacias, o servico deve ser reduzido a 30%.
 segundo a adeppe, somente emergencias e flagrantes terao servicos normalizados.
 palavras-chave recomendados para voce que o governo atraves da secretaria de administracao cobre dos donos das empresas terceirizadas, o pagamento em dia do pessoal que presta servicos de limpeza e conservacao nas delegacias.
 de nada adianta mudar o secretario, senhor governador, se nao pagar um salario decentes aos seus subordinados nem dar-lhes condicoes de trabalho.nao precisa ser um sociologo nem expert para se saber disso.esta mais do que na hora de, antes de cobrar a volta do pacto pela vida, de se fazer um pacto pela valorizacao policial.do contrario, vamos ter indices crescentes de homicidios, roubos de toda ordem, sociedade acuada, comercio sem vender pois as pessoas temem cada vez mais sairem de casa com medo de nao voltarem.enfim, com a palavra(e espero, atitude), o exmo.
 sr.
 governador e deputados.
 como cidadao ando cada dia mais acuado em casa, com receio de sair e nao mais voltar , de ver ondas de estupro na cidade, de roubos a bancos pelo estado inteiro, de ver roubos a coletivos diariamente, e mortes nem se fala, se espremer meu jornal e capaz ate de sair sangue nele de tanta violencia relatada.espero que o governador olhe com atencao e reconhecimento as nossas policias que dao diariamente suas vidas em prol do nosso povo e trabalham pessimamente remunerados, com batalhoes e delegacias sucateadas.policial bem remunerado e policial estimulado, e retencao de bons cerebros na instituicao, e qualidade na instituicao, vejam a policia federal(ela e o que e hoje pois paga-se muito bem aos seus agentes e correlatos, e bem estruturada, equipada, qualificada).entao governador e deputados estaduais, vamos olhar seriamente nossas policias que o pacto pela vida e a volta da paz volte ao nosso estado.
 greve neles!
 estamos cansados de sermos cobrados e, em troca, recebermos o pior salario do brasil, delegacias sucateadas, viaturas sem combustivel, coletes vencidos, falta de material de expediente para se trabalhar(incluindo agua e material de limpeza).esta na hora de dar um basta nisto tudo!
 tenho certeza de que os policiais nao queriam entrar em greve para prejudicar a populacao, mas este governo nao negocia, enrola a classe(vem empurrando com a barriga desde 2014 sem aumento salarial(com um custo de vida galopante).
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ele chegou a pular no rio capibaribe para fugir da policia, na manha desta quarta-feira (19) publicado em 19/10/2016, as 12h14 um homem foi preso nas imediacoes da rua da <START:ruaCrime> aurora <END> , na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , suspeito de cometer assalto nas proximidades do tribunal de contas do estado, no fim da manha desta quarta-feira (19).
  de acordo com informacoes iniciais, o suspeito chegou a se jogar no rio capibaribe para fugir dos policiais que tentavam captura-lo.
 apos uma operacao que incluiu o uso de um helicoptero e assustou os moradores da area, o homem foi localizado.
 um tiroteio tambem foi registrado.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os dois suspeitos iniciavam fuga apos assaltarem uma moto quando receberam os disparos.
 suspeito ferido foi encaminhado para o hospital da restauracao publicado em 19/10/2016, as 20h06 um homem morreu e outro ficou ferido apos os dois participarem de um assalto no inicio da noite desta quarta-feira (19), na avenida antonio da costa azevedo, no bairro de jardim brasil, em olinda.
 segundo o tenente paulo roberto, do 1o batalhao da policia militar, os dois estavam acompanhados de outros dois suspeitos de praticarem o assalto.
 o tenente afirmou ainda que o pai adotivo do homem ferido estava pelo local apos o incidente afirmou que todos os suspeitos seriam primos.
  de acordo com informacoes da policia, os quatro suspeitos estavam a bordo de um carro e teriam o objetivo de roubar uma moto do modelo honda 300.
 quando localizaram o veiculo, os dois homens desceram do carro e anunciaram o assalto.
 quando os suspeitos deram a partida da moto, uma sequencia de disparos se iniciou, acertando os dois.
 nao ha informacoes ainda de quem seria o autor dos tiros.
 um dos suspeitos, identificado como johnathan, faleceu no local.
 de acordo com a perita vanja coelho, do instituto de criminalistica (ic), ele nao portava documentos e aparentava ter entre 19 e 22 anos.
 o corpo ja foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 ja andre luis da silva, tambem de 19 anos, foi socorrido por uma abulancia do samu e encaminhado para o hospital da restauracao, na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o caso atraiu a presenca de varios policiais e de curiosos no local.
 a policia informou ainda que prendeu renilson vanconcelos silva, de 22 anos, que estaria no carro junto com os outros suspeitos.
 ele estava no local do crime tentando recuperar as armas dos dois baleados quando foi encontrado pela policia.
 em liberdade condicional, renilson estava, inclusive, ainda com uma tornozeleira eletronica.
 o 4o suspeito, identificado como jefferson, seria o motorista do carro e fugiu do local.
 palavras-chave recomendados para voce se estivessem presos no presidio, sem a famigerada tornozeleira, nada disso ocorreria, mais nesse pais de leis imundas e protetora de bandidos, vai continuar ocorrendo todos os dias essas cenas.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima estava de licenca premio e foi abordada por volta das 6h numa praca publicado em 06/10/2016, as 13h00 o comissario da policia civil antenor alves feitosa, 53, foi assassinado a tiro durante a manha desta quinta-feira (6) no , regiao metropolitana do  recife.
 o homem estava numa praca, por volta das 6h, no momento em que foi abordado.
  o caso esta sendo investigado pelo gestor da (dhpp) sul, felipe <START:bairroCrime> monteiro <END> .
 detalhes do caso ainda nao foram divulgados.
 "ainda estamos em diligencias no local", garantiu <START:bairroCrime> monteiro <END> .
 antenor atuava na delegacia de repressao ao roubo de cargas.
 ele estava de licenca premio, concedida pelo governo do estado.
 o suspeito que efetuou o disparo contra o comissario conseguiu fugir.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

pablo jorge rangel de araujo tambem tera de cumprir 8 meses de detencao, alem do pagamento de 80 dias/multa, pelo assassinato de sua ex-sogra publicado em 06/10/2016, as 22h24 o foi setenciado, nesta quinta-feira (6), a 29 anos e 3 meses de prisao em regime fechado.
 pablo jorge rangel de araujo , apos nao ter aceitado o fim do relacionamento com a filha da vitima.
 o conselho de sentenca tambem considerou a dissimulacao, interpretando que o acusado dissimulou sua intencao hostil ao convidar a vitima para seu apartamento para surpreende-la com sua conduta letal, e crueldade do crime na aplicacao da pena.
 alem dos 29 anos e 3 meses de prisao, pablo tambem tera de cumprir 8 meses de detencao, alem do pagamento de 80 dias/multa, que equivale ao pagamento da trigesima parte do salario minimo legal na epoca.
  o julgamento foi presidido pela juiza mirna dos anjos tenorio de melo, da 1a vara do tribunal do juri da comarca e teve inicio por volta das 11h30 e foi concluido as 19h17, no registro da ata da sessao.
 a defesa entrou com um recurso tanto da pena quanto da condenacao.
 o detalhamento da sentenca fica da seguinte forma:
 25 anos de reclusao por homicidio; 2 anos de reclusao e 50 dias de multa por ocultacao de cadaver; 2 anos e 3 meses de reclusao, e 30 dias de multa por porte ilegal de arma; e 8 meses de detencao por resistencia.
 a reclusao tem de ser inicialmente cumprida em regime fechado, enquanto a detencao podera ser em regime semiaberto ou aberto.
 a dona de casa ana yles francisca do nascimento, 44 anos, foi encontrada morta no dia 31 de dezembro de 2014 em um apartamento situado no conjunto habitacional marcos freire, em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 o corpo da mulher, que estava desaparecida desde o dia 29, foi esquartejado e colocado em varios sacos plasticos.
 desde o inicio das investigacoes, pablo jorge rangel de araujo, ex-genro da vitima, era apontado como o principal suspeito de ter cometido o crime, pois o corpo da vitima foi encontrado em um apartamento alugado por ele.
 alem disso, pablo ja teria ameacado a ex-companheira varias vezes.
 no dia 3 de janeiro deste ano, o suspeito foi preso em uma casa no bairro de barra de jangada, tambem em jaboatao.
 ao ser abordado por policiais militares do grupo de apoio tatico itinerante (gati), ele reagiu atirando e acabou ferido no pe.
 pablo e carioca e ja tinha passagem pela policia por trafico de drogas e roubo.
 de acordo com a denuncia do ministerio publico de pernambuco (mppe), o crime teria sido motivado pela nao aceitacao do fim do relacionamento do reu com a filha da vitima.
 como vinganca, pablo teria esganado a dona de casa no dia 29 de dezembro, depois de convida-la para ir ao seu apartamento.
 apos o assassinato, o acusado teria esquartejado a ex-sogra com a ajuda de uma machadinha.
 a policia foi acionada pelos vizinhos, que desconfiaram do mau cheiro que exalava do imovel.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os homens chegaram em um veiculo de cor prata e se dirigiram a tesouraria do cemiterio publicado em 06/10/2016, as 09h19 cinco homens armados invadiram o cemiterio de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , na regiao central do <START:cidadeCrime> recife <END> , na tarde da quarta-feira (5).
 sem fazer alarde, os suspeitos renderam segurancas e funcionarios e os obrigaram a carregar o cofre ate o veiculo que estava sendo usado pelo grupo.
  segundo testemunhas, os homens chegaram em um veiculo de cor prata por volta das 14h30 e se dirigiram a tesouraria do cemiterio.
 "eles entraram [no cemiterio], e foram direto ao rapaz da tesouraria, o renderam e seguiram ate a administracao com ele, subtraindo nosso cofre", relata petrus tejo, gerente de necropoles do recife.
 apos o roubo, os bandidos ainda obrigaram dois funcionarios a colocar o cofre na mala do carro.
 imagens do circuito de seguranca do local podem ajudar a identificar o suspeito.
 os registros ja foram entregues a policia para investigacao.
 a quantia levada pelos bandidos nao foi informada.
 a ocorrencia foi registrada na delegacia da <START:bairroCrime> boa vista <END> , tambem no centro da cidade.
 mais informacoes na :
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o homem se preparava para ir para casa, mas soube de um assalto nas proximidades da companhia da policia militar da cidade.
 ele foi atingido por um tiro ao verificar a ocorrencia publicado em 24/09/2016, as 10h08 um policial militar foi assassinado na cidade de bom conselho, no agreste de pernambuco, na noite dessa sexta-feira (23).
 sergio siqueira brasileiro, 35 anos, estava largando do servico e se preparava para ir para casa quando soube de um assalto nas proximidades da companhia da policia militar.
 ele acabou sendo atingido por um tiro no torax ao verificar a ocorrencia.
  inicialmente, o pm foi levado para o hospital monsenhor alfredo damaso, em bom conselho, depois para o hospital regional dom moura, em garanhuns, tambem no agreste, e por ultimo para o hospital da restauracao, na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , mas nao resistiu aos ferimentos.
 os dois suspeitos de assalto abandonaram uma motocicleta no local e conseguiram fugir em um carro roubado.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os dois homens foram presos na noite do sabado, pelo roubo de um veiculo em jaboatao dos guararapes.
 durante a noite, os suspeitos fugiram publicado em 25/09/2016, as 14h20 durante a noite do sabado (24), dois suspeitos de roubo fugiram da delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , pelo teto da carceragem.
 felipe tales gusmao luz e ivo cabral barbosa de barros foram autuados em flagrante na tarde do mesmo dia pelo roubo de um veiculo em jaboatao dos guararapes.
 os dois aguardavam, na carceragem, pela apresentacao na audiencia de custodia que decidiria onde eles responderiam pelo crime.
  em nota, a policia civil afirmou que esta realizando buscas continuadas para capturar os fugitivos e solicitou a pericia do local, que foi realizada na manha deste domingo (25).
 ainda de acordo com o orgao, os fatos serao encaminhados a corregedoria da secretaria de defesa social para que sejam tomadas as providencias cabiveis.
 palavras-chave recomendados para voce mais o helicoptero que atende chamadas pelo uber foi acionado e os passeiros se posicionaram no telhado da delegacia para facilitar o embarque e nao atrapalhar o transito.
 essa nao foi a primeira, nem sera a ultima fuga, pois as estruturas nao oferecem a minima seguranca.
 fuga de dentro de delegacia?
 ahahah; a que "ponto" chegamos, nao?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

uma pessoa foi baleada e a outra agredida durante um evento politico em nazare da mata, na zona da mata norte de pernambuco publicado em 25/09/2016, as 17h42 uma pessoa foi baleada e outra agredida durante um evento politico em nazare da mata, na zona da mata norte de pernambuco, na tarde deste domingo (25).
 de acordo com a policia militar, um homem, conhecido como lagartixa, assistia a um comicio quando foi agredido por um grupo, supostamente uma quadrilha rival.
 o tio do jovem, que nao teve o nome divulgado, tentou intervir e acabou levando quatro tiros.
 ele foi encaminhado com vida ao hospital da restauracao, no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  ainda segundo a policia, o caso nao teve conotacao politica e, aparentemente, se trata de uma rivalidade entre gangues da regiao.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

claudio amaro junior e lyferson barbosa pegaram penas de 34 e 26 anos, respectivamente.
 defesa pretende recorrer da decisao publicado em 26/09/2016, as 05h32 , os dois primeiros acusados pelo assassinato do medico artur eugenio azevedo foram condenados, nesta segunda-feira (26), pela justica, no forum de jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 claudio amaro gomes junior, 33 anos, ex-estudante de direito, foi sentenciado a 34 anos e quatro meses de reclusao por homicidio duplamente qualificado (por motivo torpe e por nao dar chance de defesa a vitima), falsa comunicacao de crime e dano ao patrimonio.
 lyferson barbosa da silva, 27 anos, por sua vez, devera cumprir 26 anos e quatro meses em regime fechado e dano qualificado.
 junto com flavio braz de souza (morto em fevereiro de 2015 em uma troca de tiros com policiais militares), os tres foram acusados de serem os executores do crime, que teria como mandante o tambem medico claudio amaro gomes pai de claudio junior e a intermediacao de jailson duarte cesar.
 os dois recorrem da decisao de serem levados a juri popular.
 >> maria evani de azevedo pereira, , se disse satisfeita com o resultado do julgamento.
 "foi o que a gente esperava, queriamos que eles pagassem pelo que fizeram.
 isso nao acaba com a dor da familia, pois nao vai trazer ele de volta, mas, sem duvida, ameniza muito.
 a gente tem a certeza de que eles vao continuar presos, que a justica foi feita", desabafou.
 "estou satisfeita com as penas, com os resultados, com a seriedade do conselho de sentenca, com essa resposta a sociedade, a essa familia enlutada, pois trabalhamos muito nesse processo para estabelecer esse penultimo grito - pois ainda faltam dois reus serem julgados - de artur eugenio.
 , que esta privado de crescer ao lado do pai e isso nos emociona muito, mas a justica esta feita e nos temos expectativas muito positivas para o proximo juri", disse a promotora dalva cabral apos o termino do julgamento.
 insatisfeitos com as sentencas, os advogados dos reus informaram que tentarao reverter a condenacao.
 "nos vamos fazer a apelacao pois somos contrarios as provas dos autos e porque achamos que a pena foi excessiva", cravou ricardo bezerra de menezes, defensor de lyferson.
  pontualmente as 10h07, a promotora dalva cabral, que chefia a acusacao, comecou sua exposicao para os jurados.
 " , que foi morto feito um animal, abatido covardemente pelas costas com quatro tiros, um dos quais na cabeca", disse, mostrando fotos da pericia realizada no local do crime.
 as 13h52 foi a vez do advogado de claudio gomes junior, luiz miguel santos, comecar a exposicao.
 ele acusou o delegado guilherme caraciolo, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), responsavel pela investigacao, de "produzir provas a seu bel-prazer".
 santos sinalizou com um possivel pedido de nulidade do julgamento junto ao supremo tribunal federal (stf), baseado no fato de amigos e parentes de artur comparecerem ao juri usando camisas com o rosto da vitima.
 segundo ele, trataria-se de coacao aos jurados e haveria jurisprudencia do proprio stf a respeito.
 por volta de 15h a defesa de lyferson barbosa comecou a falar.
 os advogados ricardo bezerra e janecelli plutarco criticaram a cobertura da imprensa no caso e tambem levantaram suspeitas sobre o trabalho da policia nas investigacoes.
 a teoria e de que a esposa de lyferson, daniela cristina da silva, teria sido coagida ao prestar depoimento no dhpp.
 apos quase 12 horas de sessao, por volta das 20h30, o julgamento foi suspenso por cerca de uma hora.
 a juiza ines maria de albuquerque alves, da 1a vara do tribunal do juri de jaboatao dos guararapes, interrompeu os trabalhos no forum do municipio, no bairro de prazeres, depois de a defesa solicitar a por entender que a promotoria apresentou uma prova nova durante a replica da acusacao, o que nao e permitido.
 durante a acusacao, a promotora dalva cabral utilizou um video com trechos de uma reportagem sobre o caso e dos depoimentos de testemunhas e dos acusados.
 todo o material consta, na integra, nos autos do processo.
 a defesa dos reus, no entanto, argumentou que as imagens seriam uma nova prova e, como tal, deveria ter sido anexada aos autos com tres dias uteis de antecedencia.
 "se o conteudo do video nao esta no processo o ministerio publico nao pode utiliza-lo.
 as imagens deveriam ter sido apresentadas antes", afirmou anderson flexa, advogado de claudio junior.
 ao solicitar que o pedido dos advogados de claudio junior e lyferson barbosa fosse indeferido pela juiza, a promotora do mppe citou que, mais cedo, uma imagem retirada do facebook (e tambem nao inserida ao processo com antecedencia) foi usada para tentar cancelar o juri.
 os advogados alegaram que os reus teriam sido fotografados durante a sessao, o que tambem nao pode ocorrer.
 pouco depois ficou comprovado que a fotografia havia sido tirada em outra ocasiao.
 apos a analise dos pedidos, a juiza indeferiu a solicitacao dos advogados e seguiu com o julgamento.
 a imagem do facebook tambem foi inserida aos autos, conforme solicitado pelo mppe.
 as 22h37, a sessao foi retomada e a defesa iniciou sua treplica baseada nao na solicitacao de absolvicao, mas na tentativa de tentar reduzir as qualificadoras do crime.
 pouco depois da meia-noite o conselho de sentenca se reuniu para decidir a sentenca dos reus.
 enquanto o conselho estava reunido, a assessoria de imprensa do tribunal de justica de pernambuco informou que um homem foi preso durante a sessao.
 a prisao nao teria relacao com o crime de artur eugenio.
 a assessoria nao soube informar o motivo nem o nome do acusado.
 a sentenca condenatoria so foi proferida depois das 3h.
 ao sairem do forum de jaboatao, claudio junior e lyferson barbosa seguiram para o complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , na zona oeste do recife.
 palavras-chave recomendados para voce estamos esperando o julgamento do claudio pai, para que seja condenado tambem a regime fechado e nao domiciliar, nossa sociedade pernambucana nao compactua com bandidos, tem que ficar fora do convivio social,pessoas assim so transmitem odio, inveja, queremos uma sociedade mais justa, onde nossos filhos possam trabalhar em paz.
 gracas a deus, ao brilhante delegado e a justica, a sociedade fica livre da periculosidade de menos dois marginais.
 a vitima era uma criatura maravilhosa, de boa indole, caridoso, excelente amigo, familia - enfim:
 um tesouro exterminado pela maldade do odio e da inveja profissional de outro verme, o claudio amaro (o pai e mentor).
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o autor dos disparos ainda nao foi localizado pela policia publicado em 07/10/2016, as 10h59 dois homens foram assassinados na noite da quinta-feira (6) apos discutir por um isqueiro no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do  recife.
 as vitimas bebiam num bar na vila da <START:bairroCrime> cohab <END> , quando um homem se aproximou pedindo um isqueiro emprestado.
 apos um desentendimento, o suspeito se ausentou do local e voltou disparando diversas vezes.
  jailson rodrigues da silva e um caminhoneiro, que foi identificado apenas como muganga, morreram no local.
 segundo testemunhas, as vitimas eram queridas na regiao.
 o suspeito de atirar na dupla fugiu e ainda nao foi identificado pela policia.
 segundo a policia, a motivacao do crime teria sido banal.
 mais informacoes na .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

cicero gilberlandio abordava as mulheres, anunciava assaltos e apalpava as vitimas publicado em 16/09/2016, as 12h11 a policia civil divulgou na manha desta sexta-feira (16) detalhes da prisao de um ex-vigilante, suspeito de assaltar e praticar estupros na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 em coletiva de imprensa realizada no departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), na zona oeste, tambem foram divulgados detalhes da condenacao de um idoso de 62 anos, acusado de estuprar uma crianca de oito anos em camaragibe, na regiao metropolitana da capital.
  o ex-vigilante cicero gilberlandio pereira dos santos foi preso na manha dessa quinta-feira (15), apos ser expedido um mandado de prisao temporaria contra ele, que foi reconhecido como agressor de ao menos cinco mulheres, sendo que tres denunciaram o caso na delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , enquanto as outras foram a delegacia do <START:bairroCrime> ipsep <END> .
 o delegado carlos couto, de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , disse que se surpreendeu com o modus operandi do suspeito.
 "geralmente os agressores praticam os crimes longe de onde moram, mas desta vez foi diferente.
 as vitimas foram abordadas na <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , sempre em ruas proximas.
 uma delas foi vitimizada duas vezes", disse o delegado.
 de acordo com a policia, o suspeito nao chegava a ter conjuncao carnal com as vitimas, mas tocava nos seios e genitalias das mulheres, o que tambem configura estupro.
 todas as vitimas foram abordadas da mesma forma.
 o suspeito se aproximava das mulheres em uma motocicleta, anunciava o assalto, as obrigava a levantar a blusa e abusava delas.
 apesar de anunciar o roubo, apenas a segunda vitima teve o celular e outros pertences roubados, o que leva a policia a crer que era apenas um pretexto para o estupro.
 a primeira mulher a denunciar o caso, uma universitaria de 26 anos, foi violentada por cicero pela primeira vez em abril deste ano, quando saia de uma academia na lagoa do araca, mas nao chegou a registrar boletim de ocorrencia.
 abordada pela segunda vez no dia 30 de julho, resolveu levar o caso a policia.
 a segunda vitima, uma estudante de 21 anos, foi violentada no dia 16 de abril.
 a terceira, uma atendente comercial de 26 anos, foi abordada no dia 26 de maio.
 cicero respondera pelo crime de estupro e roubo, com penas variantes de seis a dez e quatro a dez anos, respectivamente.
 o aposentado mario eugenio oliveira filho respondia pelo crime de estupro de vulneravel desde 2011, quando um garoto de oito anos foi violentado.
 foragido desde entao, o acusado foi preso na quinta-feira (15), apos ser expedido o mandado de prisao condenatorio, no ultimo dia 8.
 encaminhado ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), ele pode cumprir de oito a 15 anos de prisao.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

edvan do nascimento, de 41 anos, estava foragido ha mais de dois meses publicado em 16/09/2016, as 16h36 atualizada as 17h40 foi preso nesta sexta-feira (16) o suspeito do estupro da empregada domestica, no bairro da <START:bairroCrime> torre <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 edvan do nascimento, de 41 anos, foi detido por policias da delegacia da mulher, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , de onde sera encaminhado ate o centro de observacao crimologica e triagem professor everaldo luna (cotel), no municipio de abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
  o suspeito estava foragido ha mais de dois meses.
 ele abordou a empregada domestica na ponte, proximo ao bairro das <START:bairroCrime> gracas <END> , quando seguia a pe para o trabalho.
 cameras de seguranca registraram o momento da abordagem.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

operacoes da policia militar foram realizadas nos bairros de <START:bairroCrime> brasilia teimosa <END> e <START:bairroCrime> boa viagem <END> publicado em 21/09/2016, as 10h30 mais de 20 quilos de e cocaina foram apreendidos pela policia militar durante operacoes realizadas nessa terca-feira (20) e nesta quarta-feira (21) na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 na comunidade do pocoto, em , foram encontrados 7 kg de cocaina e 10 kg de crack.
 em <START:bairroCrime> brasilia teimosa <END> , um homem foi preso com 5 kg de crack distribuidos em tabletes.
  em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , alem das drogas, 8 balancas de precisao, 7 municoes intactas de calibre 40 milimetros e um carregador de pistola foram apreendidos.
 ja no bairro de <START:bairroCrime> brasilia teimosa <END> , um homem foi preso por trafico e com ele 6 tabletes de crack, totalizando pouco mais de 5 kg da droga.
 rosiclaudio alexandre dos santos, de idade nao informada, foi encaminhado a delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> junto com o material apreendido com ele.
 detalhes das operacoes serao divulgados pela ainda nesta quarta-feira.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um estudante teria tentado furar o bloqueio a entrada principal e foi detido pela policia publicado em 21/09/2016, as 12h22 um protesto por seguranca nos arredores das faculdades integradas barros melo (aeso), em olinda, terminou em confusao, na manha desta quarta-feira (21), quando um estudante tentou furar o bloqueio a entrada principal da instituicao.
 de acordo com testemunhas, o jovem, estudante de direito, acelerou o carro em frente aos manifestantes e, ao desviar do veiculo para nao serem atropeladas, algumas pessoas acabaram machucadas.
  o caso foi parar na central de plantoes da capital, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , e ainda de acordo com estudantes que participavam da manifestacao, o pai do estudante, que se identificou como um coronel reformado da policia, tentou usar influencia para reverter o caso, tornando filho o "agredido" durante o protesto.
 durante a manha, foram ouvidas dez pessoas sobre o caso, entre testemunhas, vitimas e o motorista do carro.
 segundo um dos estudantes envolvidos no protesto, que tambem depos a policia, algumas pessoas estavam estacionando em frente a universidade e entrando na intituicao andando, sem maiores transtornos.
 ele tambem afirmou que a aeso tentou indiciar os alunos por obstrucao da via, mas essa informacao ainda nao foi confirmada pela instituicao.
 sobre o caso, aeso afirmou que se pronunciara por meio de nota a imprensa, tanto sobre a acusacao de que estaria tentando indiciar os estudantes por obstrucao quanto sobre o caso do aluno que forcou o bloqueio.
 palavras-chave recomendados para voce mais olha a qualidade dos advogados que estao vindo por ai...
 seboso.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima prestou queixa na central de plantoes da capital publicado em 21/09/2016, as 15h55 mais um caso de assedio sexual foi registrado no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 dessa vez, uma jovem de 21 anos foi perseguida e assediada no metro do recife, na estacao <START:bairroCrime> mangueira <END> , e dentro de um onibus na regiao metropolitana do recife, na manha dessa terca-feira (20).
 o suspeito foi detido pelos segurancas e encaminhado para a central de plantoes da capital, em <START:bairroCrime> campo grande <END> , zona norte do recife.
  a jovem, que faz o percurso habitualmente, relatou que nao foi a primeira vez que o suspeito tenta assedia-la.
 ela percebeu que o homem estava se encostando nela.
 no primeiro momento, nao achou que se tratasse de assedio ja que o metro estava lotado, entao trocou de lugar, mas o suspeito foi novamente para perto dela.
 o homem desceu na estacao central do recife e esperou a vitima subir no onibus para mais uma investida.
 quando a jovem tentava subir no onibus, o suspeito passou a mao na jovem.
 a vitima decidiu contar para a mae, que decidiu acompanha-la no mesmo percusso no dia seguinte.
 o suspeito estava no local e mais uma vez tentou assediar a jovem.
 a mae fez um escandalo na estacao central do recife e o suspeito quase foi linchado pelas pessoas que estavam no momento da confusao.
 apos os segurancas conterem o tumulto, o suspeito foi encaminhado para a central de plantoes, onde sera ouvido pela policia.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

testemunhas comentaram ter visto o suspeito pulando o muro do predio, mas o suspeito ainda nao foi identificado publicado em 16/09/2016, as 10h05 um vigilante foi assassinado na manha desta sexta-feira (16) no predio do antigo liceu de artes e oficios, que fica na rua do <START:ruaCrime> sol <END> , no bairro de <START:bairroCrime> santo antonio <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a vitima foi identificada como mauro rodrigues, de 53 anos, que fazia a seguranca do predio, ele levou um tiro no rosto.
 o suspeito ainda nao foi identificado.
  testemunhas comentaram ter visto o suspeito pulando o muro do predio.
 ele estava de camisa vermelha e teria saido andando tranquilamente em direcao ao bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 imagens do circuito de seguranca da secretaria de defesa social podem ajudar a esclarecer o caso.
 o corpo do vigilante foi levado para o instituto medico legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 mais informacoes no .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

grupo se reuniu com baldes vazios pedindo a volta do abastecimento de agua no local publicado em 13/09/2016, as 20h39 moradores do bairro do <START:bairroCrime> vasco da gama <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , se reuniram na noite desta terca-feira (13) para protestar pela falta d'agua na regiao.
 o grupo se reuniu na rua girassol, proxima a paroquia do bairro, trazendo baldes vazios para pedir pela volta da agua ao local.
  segundo os moradores, o bairro esta ha 15 dias sem agua, e o abastecimento das casas esta sendo realizado atraves de um caminhao-pipa pago pelos proprios moradores.
 a companhia pernambucana de saneamento (compesa) informou que a falta d'agua na regiao foi causada por um .
 um manuseio errado do registro situado na area causou um grande vazamento de agua e a queda de uma barreira que sustentava a tubulacao, provocando a paralisacao do sistema caixa d'agua.
 a compesa ainda informou que o reparo dos danos no local deve ser finalizado ate a madrugada desta quarta-feira (14).
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tiroteio comecou quando um dos passageiros da linha <START:bairroCrime> curado <END> i (conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> ) reagiu a uma tentativa de assalto no onibus publicado em 13/09/2016, as 18h24 uma tentativa de assalto a onibus na avenida engenheiro abdias de carvalho, no <START:bairroCrime> prado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , terminou em tiroteio no final da tarde desta terca-feira (13) e deixou duas pessoas feridas, segundo informacoes repassadas pela policia militar (pm).
 >>> de acordo com o subcomandante do 12o batalhao de policia militar (bpm), major amaral neto, dois homens e uma adolescente anunciaram um assalto aos usuarios da linha <START:bairroCrime> curado <END> i (conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> ), quando um dos passageiros, que estava armado, reagiu.
 "o assaltante que estava armado exigiu que o passageiro abaixasse a arma, ameacando atirar no motorista e em um dos passageiros.
 como o homem que estava armado nao atendeu ao pedido, o assaltante atirou no pe de um idoso e uma troca de tiros foi iniciada", explicou o major amaral.
 no tiroteio, o suspeito armado tambem foi atingido por um tiro no ombro.
 o idoso ferido foi socorrido e encaminhado pelo corpo de bombeiros para o hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> , e seu estado de saude e estavel, segundo a corporacao.
 os suspeitos da tentativa de assalto chegaram a fugir do local, mas o assaltante desarmado e a adolescente foram capturados pouco tempo depois.
 os apreendidos foram encaminhados para o departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca) para que a identidade de ambos fosse confirmada, uma vez que eles estavam sem documentacao.
 o passageiro que reagiu a tentativa de assalto nao foi identificado e ainda nao se apresentou a policia.
  na hora da investida o transito era intenso na abdias de carvalho.
 a cena assutou bastante os motoristas e pedestres que estavam nas redondezas no momento do ocorrido.
 "eu lembro de muito pouco que aconteceu, pois fiquei muito nervoso, apenas fechei os olhos.
 atualmente nos trabalhamos com muito medo, sobretudo na abdias.
 e assalto o tempo inteiro, em qualquer horario, nao nos sentimos seguros de jeito nenhum.
 eu estou apavorado", afirmou o cobrador do coletivo, que preferiu nao se identificar.
 palavras-chave recomendados para voce quem anda de onibus e pobre.
 que importancia tem isso para nossos governantes ????
 com certeza nenhum desses "pobres" vai cria vantagens pecuniarias para eles entao,quem andar de coletivo que se vire, reze, peca a deus por suas vidas e de seus familiares.essa situacao ja vem ocorrendo ha muito tempo e nada e feito.
 tem que haver um dispositivo que avise de imediato a uma guarnicao que esteja mais perto.
 mas nao ha o menor interesse em investir na seguranca do povo.
 enquanto isso, os governantes, andam em carros blindados, tem segurancas e tudo isso quem paga e a populacao.vamos pensar muito antes de eleger quem nao esta nem ai para o coletivo e so se interessa pelo seu ganho pessoal (poder, dinheiro, mordomia...) ate agora ninguem pensou em colocar um dispositivo nos onibus, uma luz vermelha, ou qualquer coisa, que possa sinalizar que o onibus esta sendo assaltado.
 quanto ao dispositivo deve haver um botao no pe , ou na mao do motorista, que devera ser acionado pelo motorista no momento do assalto, o assaltante, nao nem tomar conhecimento, mas, por onde o onibus passar a policia vai saber que o onibus esta sendo assaltado.
 a pessoa que esta armada dentro do onibus, que seja militar ou nao, tem que ser punida tambem, pois, poe em risco a vida dos demais passageiros.
 caso seja militar tem que ser prudente, nao pode e nao deve cometer imprudencia, pois reagindo a um assalto dentro do onibus, pode provocar a morte e algum passageiro.
 vejo que o policial tentou acalmar, mas o mesmo errou esperar pela compaixao do assaltante, jamais o assaltante iria se render.
 caberia ao policial atirar e eliminar esse assaltante da sociedade, ja que as leis nao sao cumpridas.
 o certo era eliminar os 3.
 ta na hora de tambem tirar a vida de quem tira a dos outros.
 fazer 'blitz' em coletivos nao resolve nada.pois os marginais ao saber da 'blitz' vao pegar o coletivo em outra localidade,as cameras, tem que ser interligada com a sds.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, droga apreendida com os suspeitos foi trazida de natal para ser comercializada na capital pernambucana publicado em 13/09/2016, as 18h00 mais de mil comprimidos de foram apreendidos com cinco jovens de classe media alta no <START:cidadeCrime> recife <END> durante operacao deflagrada pelo (denarc).
 alem do ecstasy, maconha e um carro roubado foram encontrados com os suspeitos nos bairros da <START:bairroCrime> jaqueira <END> , zona norte, e <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul da capital.
  dividida em duas partes, a operacao prendeu, em flagrante, no ultimo sabado (10), rafael rossetti veloso, 24, e william batista paulino, 26.
 os jovens foram abordados no estacionamento de um shopping do bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> e com eles foram encontrados 500 comprimidos de ecstasy, 650 gramas de maconha e um veiculo roubado.
 nesta segunda-feira (12), no , zona norte, foram presos mais tres suspeitos, que segundo a policia, fazem parte do mesmo grupo.
 jorge neves marques, 31, matheus de azevedo ferreira, 18, e gabriel lima de souza, 25, estavam dentro de um carro com 66 comprimidos de ecstasy.
 a droga foi trazida de natal para ser comercializada no recife.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jose trajano de oliveira foi assassinado na casa onde morava, em comporta, na noite dessa terca-feira (13) publicado em 14/09/2016, as 10h52 um pai de santo de 60 anos foi assassinado a facadas em comporta, na cidade de jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife (rmr), na noite dessa terca-feira (13).
 jose trajano de oliveira foi abordado por desconhecidos em casa e morto em cima da cama.
  de acordo com informacoes iniciais, a vitima nao teria envolvimento com crimes e ajudava moradores da area onde morava com doacoes.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal do recife (iml) e o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) vai investigar o caso.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a empresaria nao reconheceu o suspeito de estuprar uma estudante de medicina no <START:bairroCrime> parnamirim <END> , no dia 16 de agosto, como sendo o homem que cometeu o crime contra ela, na quinta-feira (8) publicado em 13/09/2016, as 11h11 a , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na quinta-feira (8), nao reconheceu o , no dia 16 de agosto, como sendo o homem que cometeu o crime contra ela.
 a empresaria de 32 anos prestou depoimento a policia nessa segunda-feira (12).
  um exame de dna foi realizado para confrontar o semen encontrado nas duas vitimas abordadas na zona norte e confirmar se o suspeito de um dos crimes, wellington da silva ferreira, praticou os dois estupros.
 no final da manha de quinta-feira (8), a mulher teria sido abordada na rua <START:ruaCrime> amelia <END> , no bairro das <START:bairroCrime> gracas <END> , no momento em que saia de uma lavanderia e entrava no carro.
 segundo a policia, ela foi levada para um matagal.
 o caso esta sendo investigado pela delegada ana elisa sobreira gadelha, da delegacia da mulher de <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 wellington da silva ferreira, conhecido como matuto, foi identificado pela policia civil como o suspeito de roubar e estuprar uma estudante de medicina no dia 16 de agosto.
 ele tem passagem pela policia por homicidio e estava preso ate julho deste ano no complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> .
 a estudante estacionava o carro quando o suspeito invadiu o veiculo com uma faca.
 apos rende-la, o homem a obrigou a dirigir ate a br-101.
 no local, o suspeito estuprou e utilizou o proprio celular para fazer fotos dela com e sem roupas.
 depois do ato, ele a deixou nas proximidades da estacao do metro antonio falcao, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul, e fugiu com o relogio, dinheiro e celular dela.
 quem tiver qualquer informacao pode ligar para o disque-denuncia 3421-9595, permanencia da delegacia da mulher 3184-3353 ou para a delegada ana elisa 9 9488-4159.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o advogado do acusado claudio amaro gomes junior alegou problemas de saude e apresentou um atestado.
 o julgamento sera retomado na quarta (21) publicado em 14/09/2016, as 12h26 o , que estava marcado para esta quarta-feira (14), no tribunal do juri da comarca de jaboatao dos guararapes, no grande recife, foi adiado para a proxima quarta (21).
 o advogado do acusado claudio amaro gomes junior alegou problemas no joelho e apresentou um atestado medico.
  advogado de claudio jr alegou problemas no joelho e pediu quatro dias de atestado   outros dois representantes do acusado foram destituidos.
 assim, ele ficou sem advogados de defesa.
 alem de claudio jr, o indiciado lyferson barbosa da silva, 27, tambem encara o julgamento.
 dois outros acusados, o tambem medico claudio amaro gomes, 58, e jailson duarte cesar, 30, recorreram da decisao da juiza ines maria de albuquerque de submete-los a juri popular e o tribunal de justica de pernambuco (tjpe) ainda analisa o recurso.
 o quinto indiciado, flavio braz de souza, foi morto numa troca de tiros com policiais militares, em fevereiro de 2015.
 o medico artur eugenio foi executado com tres tiros disparados a queima roupa as margens da br-101 sul, na localidade de comporta, em jaboatao, no dia 12 de maio de 2014.
 o motivo seriam desavencas profissionais com claudio amaro gomes.
 palavras-chave recomendados para voce a justica tem que ser severa na punicao do matadores do medico.
 tem que acabar com essa historia de que qualquer aborrecimento com outra pessoa a solucao e matar a outra pessoa.
 a punicao tem que ser a pena maxima, para servir de exemplo.
 uma vida, nao pode ser tirada de alguem por qualquer besteira.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o homem, de 30 anos, ja havia sido preso em 2012 por tentativa de homicidio e agora e acusado pelo estupro de uma estudante universitaria publicado em 14/09/2016, as 15h50 na busca pelo suposto autor do , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , a s (sds) esta oferecendo uma recompensa de r$ 10 mil para quem tiver alguma pista sobre o apradeiro de wellington da silva ferreira, conhecido como matuto.
 wellington ferreira e ex-presidiario e esta foragido.
 ele abordou a vitima quando ela estacionava o carro    o homem, de 30 anos, ja havia sido preso em 2012 por tentativa de homicidio e agora e do curso de medicina no ultimo dia 16 de agosto.
 informacoes que levem ao paradeiro do suspeito de estupro devem ser feitos para os numeros no cartaz:
   as denuncias podem ser feitas atraves da ouvidoria da sds, pelo numero 0800.081.5001 e atraves do whatsapp (81) 994883455, ja que o nao atende mais as ligacoes durante 24h.
 a ficha criminal de wellington aponta que ele e morador da comunidade lemos torres, em <START:bairroCrime> casa forte <END> .
 de acordo com a policia, desde que o homem saiu do complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , no dia 17 de julho deste ano, a familia nao teve contato com ele.
 o suspeito e o principal acusado de ter sequestrado e em seguida estuprado uma , no dia 16 de agosto.
 wellington, teria abordado a vitima no momento em que ela estacionava o carro proximo a sua casa, no bairro do <START:bairroCrime> parnamirim <END> .
 apos rende-la, o homem a obrigou a dirigir ate a br-101.
 no local, a vitima foi estuprada e fotos dela com roupa e sem roupa foram tiradas pelo suspeito.
 depois do ato, a estudante foi deixada nas proximidades da estacao de metro antonio falcao, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul.
 relogio, dinheiro e celular da jovem foram levados.
 palavras-chave recomendados para voce no velho oeste era vivo ou morto.
 levava a cabeca e recebia a recompensa.
 mas ta valendo, se eu ver este crapula filho do demonio por ai eu aviso.
 o ruim e que vai passar pouco tempo na cadeia, vai dar o caneco sem querer, mas depois de uns cinco anos vai estar de volta as ruas pra cometer este mesmo tipo de crime infame.
 nao e culpa dos juizes, e que a lei foi feita para proteger bandido, tudo por conta da ideologia esquerdopata dominante.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a crianca de 9 meses teria sido deixada sozinha por um momento durante o banho publicado em 09/09/2016, as 08h05 alterada as 12:15h um bebe de 9 meses morreu afogado em uma banheira na rua <START:ruaCrime> maracana <END> , na <START:bairroCrime> vila nova <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , na regiao metropolitana do  recife (rmr), nessa quinta-feira (8).
 sob efeito de medicamentos, o pai da crianca, ivan santiago (20) relata que deixou a crianca na banheira e foi ao banheiro apenas por alguns instantes.
 ao voltar, encontrou o menino de brucos e ligou para a policia, que encaminhou a chamada para o samu.
 ivan conta que ainda tentou reanimar o filho realizando procedimentos de respiracao boca a boca e massagem cardiaca, porem sem sucesso.
 pedro henrique santiago ainda chegou a ser socorrido, mas nao resistiu.
 o bebe era filho unico.
 "eu sempre enchia a banheira e deixava ele tomando banho la.
 ele ficava sentado, por isso eu achei que podia sair e ir ao banheiro.
 dessa vez, quando voltei, encontrei meu filho de brucos", diz.
 a mae da crianca, luana silva (21), estava no trabalho quando tudo aconteceu.
 o bebe vivia com a mae, o pai e a avo paterna, que tambem compareceu ao iml para aguardar a liberacao do corpo do neto.
 maria de fatima da silva conta que ficou sabendo do afogamento enquanto estava na igreja e viu quando a ambulancia do samu passou pelo local.
 "meu neto era como se fosse meu filho.
 vivia comigo, era amado demais".
 o sepultamento sera as 15h de hoje, no cemiterio de ponte dos carvalhos.
  palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito confessou o crime e contou que a motivacao seria fazer justica ao irmao publicado em 09/09/2016, as 09h40 um homem foi preso na tarde da quinta-feira (8) suspeito de , na mata norte do estado.
 erinaldo da paz de luna, 21, foi preso na casa de um parente, localizada no municipio.
  de acordo com informacoes da policia civil, erinaldo confessou o crime e disse que a principal motivacao foi o fato de que a vitima teria atentado contra um irmao do suspeito ha quatro anos.
 ele foi levado para o presidio de vitoria de santo antao, onde fica a disposicao da justica.
 edson foi baleado enquanto tocava surdo no desfile de 7 de setembro de lagoa de itaenga.
 o musico chegou a ser socorrido e encaminhado para o hospital da restauracao (hr), no <START:cidadeCrime> recife <END> , mas morreu no caminho para a unidade.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi abordada no bairro das <START:bairroCrime> gracas <END> e estuprada em jaboatao dos guararapes publicado em 09/09/2016, as 15h30 uma mulher, de idade e nome nao revelados, foi vitima de no fim da manha dessa quinta-feira (8).
 a vitima teria sido abordada no bairro das , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> e estuprada em um matagal em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana.
 de acordo com a 1a delegacia da mulher, a jovem nao consegue falar pois esta em "estado de choque" apos o crime.
  o caso esta sendo investigado pela delegada ana elisa sobreira gadelha, que aguarda a recuperacao da vitima para aprofundar as diligencias.
 em menos de um mes, este e o segundo caso de estupro no qual as vitimas sao abordadas na zona norte do recife e estupradas em outras localidades da regiao metropolitana.
 no ultimo dia 16 de agosto, uma .
 a estudante foi estuprada por wellington da silva ferreira, 30 anos, que ja havia sido preso por tentativa de homicidio e ate o momento ainda nao foi localizado pela policia.
 palavras-chave recomendados para voce enquanto isso, a "pulica" desse governador fica correndo atras da classe media que vai com a esposa tomar um vinho num restaurante qualquer...
 e se ve cercado de blitz com esses caras por tudo quanto e lado.
 cade que vao a procura dos verdadeiros bandidos???
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policial militar, que estava a paisana no estabelecimento, atirou e acertou um dos suspeitos no peito publicado em 09/09/2016, as 20h42 um policial militar a paisana reagiu a uma tentativa de , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , e feriu um suspeito de participar da investida na noite desta sexta-feira (19).
 o crime ocorreu no bar da azinha, situado na rua <START:ruaCrime> capitao zuzinha <END> , e, segundo a policia militar (pm), foi cometido por quatro bandidos.
  policiais do grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 19o batalhao da policia militar (bpm) informaram que os quatro suspeitos chegaram no estabelecimento em um veiculo siena de placa oyy-6741 e anunciaram o assalto.
 entao sacou uma arma e atirou em um dos bandidos, williams <START:bairroCrime> monteiro <END> de souza, de 18 anos, que foi atingido no peito.
 um outro suspeito, roberto de franca damasio, 26, foi preso, enquanto os outros dois assaltantes fugiram do local deixando o veiculo para tras.
 com os bandidos capturados foram apreendidos um revolver calibre 38 e seis municoes.
 ainda segundo a pm, williams foi encaminhado para o hospital da restauracao (hr), no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> .
 o policial militar que baleou o suspeito preferiu nao se identificar a imprensa, mas se apresentou na delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> para prestar esclarecimentos sobre o caso.
 a reportagem do esteve no bar da azinha por volta das 20h30, mas o estabelecimento ja estava fechado e nenhum cliente que presenciou a tentativa de assalto se encontrava no local.
 .
 "aqui e muito perigoso, e assalto o tempo todo.
 eles roubam carros, pedestres, todo mundo.
 a sensacao de inseguranca e muito grande, nos precisamos de mais policiamento por aqui.
 vemos um ou outro policial, uma ou outra viatura, mas isso nao e suficiente", afirmou a mulher, que preferiu se identificar apenas como claudia.
 palavras-chave recomendados para voce gente pelo amor de deus; como e que um policial seja militar ou civil mata um bandido ou em sua defesa pessoal ou em defesa do cidadao e ainda e punido e responde processo .
 isso e um verdadeiro absurdo; um agente do governo arriscando sua vida, combatendo a criminalidade.
 e por isso que a situacao esta se tornando mais insustentavel; o policial diante desta situacao nao vai querer combater a criminalidade porque corre o risco de ser processado se abater um marginal.
 isso e uma vergonha nacional.
 e por isso que estamos passando por esta situacao.
 isso tem que mudar gente, nao pode continuar do jeito que esta.
 um abraco a todos do jornal do comercio.
 ate quando vamos tolerar esta carnificina, que esta acontecendo em nosso estado; provocada por marginais armados e abatendo pessoas inocentes e destruindo familias.
 todos os dias no programa de ciro bezerra na radio jornal; so se fala em assassinatos pessoas do bem morrendo atoa sem ter o direito de se defender.
 gente temos que mudar essa situacao; temos que lutar por um porte de arma legal para que al menos termos o direito de morrer ou matar em legitima defesa; policia nenhuma protege o cidadao.
 na hora do latrocinio seguido de morte a policia nao aparece; e quando vem aparecer ja era a pessoa ja perdeu a vida.
 a constituicao brasileira nos dar o direito do porte de arma curta para nossa defesa pessoal; mas nossos governantes imbecis nos tirou esse direito.
 gente pelo amor de deus ate quando vamos continuar assistindo pessoas morrendo e familiares sofrendo pela perca do seu ente querido.os senhores deputados e senadores da republica; tem seguranca particular e ate carros blindados e povo totalmente desprotegidos.
 a uns 30 anos atras; na epoca que tinhamos nosso porte de arma os marginais pensavam duas vezes antes de nos atacar; pois sabiam que tinhamos como nos defender; e vejam bem era na epoca do regime militar em nosso pais.
 um abraco a todos.
 a populacao vive aterrorizada com os varios casos de assaltos que estao ocorrendo em todos os locais de nossas cidade.
 vivemos em estado de medo, terror.
 nao podemos sair tranquilos nas ruas com medo do pior.
 as autoridades policiais ficam de bracos cruzados diante dos diversos direitos para os bandidos:
 e audiencia de custodia (diria:
 audiencia de soltura de criminosos).
 os cidadaos de bem pagam impostos para qual finalidade?
 serem assaltados, mortos, agredidos enquanto que os bandidos vivem soltos fazendo o que bem quiser?
 meus parabens policial!a seguranca publica em recife e nota zero, e uma das piores do brasil parabens ao policial.
 infelizmente no nosso pais ha regras impostas pela onu, via direitos humanos(para nao humanos).
 e importante ver o fenomeno como uma guerra e nao apenas criminalidade e guerra e para neutralizar o inimigo.
 se e guerra, a regra e exterminar o inimigo, portanto nao deveria haver nenhum direito nessa situacao.
 lembrando que a populacao armada e a melhor seguranca que um povo pode ter.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

durante a investida, vigilante do local teria entrado em luta corporal com um dos assaltantes, que acabou morto publicado em 05/09/2016, as 17h55 a morte de um dos assaltantes na madrugada desta segunda-feira (5) a um circo localizado na avenida <START:cidadeCrime> recife <END> , no bairro de <START:bairroCrime> areias <END> , zona oeste da cidade, esta sendo investigada pela 4a delegacia de homicidios.
 segundo explicou o coordenador da forca tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), mauro cabral, em , o depoimento do vigilante do local sera fundamental para elucidar o caso.
  segundo mauro cabral, dois suspeitos armados entraram na area externa do circo anunciando o assalto, com o objetivo de levar todo o apurado do espetaculo do dia.
 o vigilante do local interviu a investida dos suspeitos entrando em luta corporal com um deles.
 um dos suspeitos fugiu e outro foi morto.
 o corpo esta no instituto de medicina legal (iml) e ainda nao foi identificado.
 varias pessoas ja foram escutadas e agora falta apenas o depoimento do vigilante ao delegado da 4a delegacia de homicidios, diogo melo, que ficara responsavel pelo caso.
 as declaracoes do vigilante sao fundamentais para que a gente posso entender realmente toda dinamica do caso, disse mauro cabral.
 palavras-chave recomendados para voce mais parabens e uma pena que nao eliminou o outro.
 nota 10000000000.para o vigilante.agiu em legitima defesa.
 isso, e um exemplo do que estamos vivendo em nosso dia a dia em <START:bairroCrime> areias <END> , nao temos mais a certeza de chegar em casa com nossos pertences pois, todos os dias acontece pelo menos dois roubos em <START:bairroCrime> areias <END> e ninguem faz nada.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) publicado em 05/09/2016, as 21h37 um homem de identidade nao revelada matou a companheira e depois deu um tiro na propria cabeca na rua <START:ruaCrime> barao de muritiba <END> , na <START:bairroCrime> linha do tiro <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o nome da vitima tambem nao foi divulgado.
  informacoes preliminares indicam que o homem foi ser socorrido e encaminhado em estado grave para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> .
 o corpo da mulher foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jose bonifacio primo silva, 32 anos, e do maranhao e tentava embarcar para cabo verde, na africa publicado em 06/09/2016, as 07h18 a policia federal divulgou, nesta terca-feira (6), detalhes sobre a prisao de um homem de 32 anos no aeroporto dos guararapes, na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , com 1,8 quilo de cocaina em 149 capsulas no estomago.
 jose bonifacio primo silva, 32 anos, e do maranhao e tentava embarcar para cabo verde, na africa, no ultimo sabado (3).
  de acordo com a pf, a prisao aconteceu durante fiscalizacao de rotina para reprimir o trafico internacional de drogas no local.
 os agentes desconfiaram do suspeito porque ele apresentava nervosismo e inquietacao, sempre colocando a mao sobre a barriga.
 ao ser chamado para uma entrevista em uma sala da policia, jose bonifacio se contradisse em algumas respostas.
 ele afirmou que veio fazer turismo no recife, mas nao soube o valor da sua passagem aerea, nem em qual hotel se hospedaria.
 as passagens de ida e volta para a africa foram encontradas apos uma vistoria minuciosa na bagagem do homem.
 nesse momento, ele comecou a passar mal, com fortes dores na barriga, e foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> .
 la foi constatado, por meio de um exame de raio-x, que o homem estava transportando droga no estomago.
 o procedimento para que ele pudesse expelir as capsulas de cocaina foi realizado no hospital da restauracao, area central do recife, onde ele ficou sob custodia ate o domingo (4).
 o suspeito informou que ja havia feito outros transportes de cocaina para cabo verde, numa mala com fundo falso, e que receberia a quantia de 6 mil euros (cerca de r$ 22 mil reais) quando entregasse a droga.
 pela forma de apresentacao, a droga e oriunda da bolivia.
 ele nao deu detalhes de como foi aliciado no brasil.
 jose bonifacio foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana, onde ficara a disposicao da justica.
 esta e 16a apreensao de drogas que a policia federal realiza no estado neste ano.
 ate agora, 16 homens e cinco mulheres foram presos com dois quilos de pasta base e 2.726 kg de maconha, 3,1 kg de crack, 13 kg de haxixe, cinco quilos de fenacetina, 8,9 kg de cocaina, 3 kg de bicarbonato de sodio e 12 kg de manitol.
 palavras-chave recomendados para voce parabens para a policia federal, sempre atenta, sempre eficiente!!
 agora, aqui pra nos:
 essa mula e uma anta!!
 bicarbonato de sodio????
 desde quando isso e droga?
 em qualquer supermercado e farmacia isso e vendido legalmente.
 era mais facil pedir um helicoptero emprestado a um certo senador e levar ja meia tonelada.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito de praticar assaltos na cidade sofreu uma fratura no femur e foi levado para o hr publicado em 06/09/2016, as 19h23 um homem suspeito de realizar assaltos no bairro novo, em olinda, ficou ferido na tarde desta terca-feira (6) apos uma perseguicao policial na avenida sigismundo goncalves, no varadouro.
  segundo o 1o batalhao de policia militar (bpm), dois homens estariam realizando assaltos quando foram identificados por policiais e uma perseguicao comecou.
 os suspeitos estavam em uma moto e bateram em um veiculo nas proximidades do colegio sao bento.
 ainda de acordo com a pm, um dos bandidos, que nao teve a identidade revelada, fraturou o femur no acidente e foi encaminhado para o hospital da restauracao (hr), no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o segundo suspeito foi levado para a central de plantoes da capital, em <START:bairroCrime> campo grande <END> .
 palavras-chave recomendados para voce poxa, que pena que o desgracado nao morreu.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os corpos de bruna souza torres e taiane de souza costa foram liberados do iml e serao velados ainda hoje publicado em 06/09/2016, as 15h04 a faculdade de ciencias aplicadas e sociais de petrolina (facape), no sertao, cancelou as aulas nesta terca-feira (6) para que estudantes e servidores da unidade educacional possam acompanhar o velorio da estudante bruna souza torres, 19, junto com a amiga taiane de souza costa, de mesma idade, que tambem foi morta.
  os corpos das jovens foram liberados do (iml) no fim da manha de hoje.
 o velorio de bruna sera realizada ainda nesta terca no bairro pedro raimundo, na zona oeste de petrolina.
 ja o velorio da outra jovem devera ser realizado no estado do piaui, onde moram os familiares.
 bruna e taiana foram encontradas mortas em um matagal no distrito industrial de horas depois de terem saido de casa para ir trabalhar na regiao.
 de acordo com a policia, as jovens costumavam fazer o percurso todoso os dias, a pe.
 segundo o delegado marcione ferreira, as duas vitimas foram mortas por arma branca e, quando encontradas, estavam amarradas e nuas.
 a policia nao descarta nenhuma possibilidade na linha de investigacao, inclusive .
 exames estao sendo realizados no laboratorio de genetica no <START:cidadeCrime> recife <END> antes do prosseguimento das investigacoes.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policiais militares flagraram o jovem com maconha, crack e outros entorpecentes na comunidade do bode, no <START:bairroCrime> pina <END> publicado em 26/08/2016, as 22h54 um adolescente de 17 anos foi apreendido por policiais militares do 1o bpm na noite desta sexta-feira (26), na comunidade do bode, no <START:bairroCrime> pina <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , suspeito de traficar drogas na regiao metropolitana do recife.
  de acordo com a policia militar, com o jovem foram encontrados 2,5 kg de maconha, 5,6 kg de crack, 3 kg de pasta base de cocaina, 735 g de cocaina e 3,85 kg de acido borico.
 ainda segundo a pm, enquanto a acao era realizada, neste momento ja na <START:bairroCrime> ilha do leite <END> , area central da capital, uma mulher ligou para o celular do adolescente tentando devolver 90 pedras de crack que havia desistido de vender.
 o jovem foi encaminhado pelos militares para o departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca).
 maiores informacoes sobre o caso serao apresentados pelo comandante do batalhao na manha deste sabado (27).
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

corporacao nao repassou detalhes do crime, ocorrido na <START:bairroCrime> bomba do hemeterio <END> publicado em 26/08/2016, as 23h54 um cabo reformado da policia militar foi assassinado na noite desta sexta-feira (26) na rua <START:ruaCrime> corrego do bartolomeu <END> , <START:bairroCrime> bomba do hemeterio <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a policia militar (pm), o homicidio ocorreu por volta das 22h.
  a pm nao repassou nenhuma informacao a respeito da motivacao do homicidio de ladiel florencia de souza, de 47 anos, nem se o suspeito de comete-lo ja foi capturado.
 de acordo com informacoes iniciais, o homem era amigo do comerciante , no bairro do <START:bairroCrime> rosarinho <END> , zona norte do recife.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave recomendados para voce gostaria de saber se os direitos humanos irao fazer algum ato em favor desse pm que foi morto e ira amparar aos seus familiares.
 da mesma forma gostaria de saber se a sds ira prestar homenagens e procurar investigar o caso.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o motorista, atingido de raspao, relatou que seguia pela avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> , nas proximidades do bairro <START:bairroCrime> benfica <END> , quando o homem atirou contra o para-brisa do veiculo, na manha deste sabado (27) publicado em 27/08/2016, as 10h45 um homem foi preso, na manha deste sabado (27), suspeito de atirar contra um onibus da linha cdu/varzea e ferir o motorista do veiculo, na avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> .
 alef rafael ferreira da rocha, 22 anos, foi localizado na comunidade do berardo, na <START:bairroCrime> madalena <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  de acordo com informacoes da radio jornal o motorista relatou que seguia pela avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> , nas proximidades do bairro <START:bairroCrime> benfica <END> , quando avistou o homem em uma bicicleta.
 o suspeito teria atirado contra o para-brisa, atingindo o condutor de raspao.
 cerca de 50 pessoas estavam no veiculo e se abaixaram, assustados.
 uma mulher chegou a passar mal.
 mais informacoes no site da .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ladiel florencio de souza foi morto na ultima sexta-feira na <START:bairroCrime> bomba do hemeterio <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 27/08/2016, as 15h00 um policial militar reformado foi assassinado a tiros no bairro da <START:bairroCrime> bomba do hemeterio <END> , zona norte do recife.
 ladiel florencio de souza, 47 anos, estaria jogando domino quando foi atingido por tres tiros nas costas.
 por enquanto, a policia nao tem suspeitos do crime, que aconteceu na noite da ultima sexta-feira (26).
 o policial ja tinha passagem pela policia e era amigo do comerciante andre duarte, conhecido como deco, 42 anos, assassinado a tiros no ultimo dia 16, na avenida norte, no bairro do <START:bairroCrime> rosarinho <END> , tambem na zona norte do recife.
  a investigacao preliminar foi feita pelo delegado joao brito.
 em entrevista a radio jornal, o gestor do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), jose claudio nogueira, informa que a possivel relacao entre os dois assassinatos sera investigada.
 "nos vamos procurar as pessoas que estavam com o ex-pm na noite da sexta-feira.
 temos que levar em consideracao todas as situacoes.
 sabiam que eles eram amigos.
 se estavam envolvidos no crime, a investigacao vai apontar futuramente", explica o gestor.
 o corpo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito foi capturado por policiais militares apos denuncia publicado em 27/08/2016, as 20h25 um homem foi preso por policiais militares na madrugada deste sabado (27) no bairro de <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a corporacao, wellington jose nazario, 45 anos, foi flagrado com 27 pequenos sacos com cocaina.
  ainda segundo a policia militar (pm), o efetivo fazia rondas pelo bairro quando recebeu a informacao de que uma pessoa estaria com a droga.
 quando o suspeito foi abordado, os militares encontraram parte da droga, pois o restante estava escondido nos sapatos dele.
 wellington jose foi encaminhado pelos policiais para a central de plantoes da capital, em <START:bairroCrime> campo grande <END> , na zona norte do recife.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o acidente aconteceu em outubro de 2015, quando marcos vinicius ferreira de oliveira, 5 anos, se segurou em um portao que estava conduzindo corrente eletrica publicado em 23/08/2016, as 09h33 a policia civil divulgou, nesta terca-feira (23), que dois tecnicos de uma empresa terceirizada da companhia energetica de pernambuco (celpe) foram indiciados por homicidio culposo, quando nao ha intencao de matar, pela , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , no ano passado.
  o acidente aconteceu no dia 24 de outubro de 2015, na rua <START:ruaCrime> guarani <END> , quando marcos vinicius ferreira de oliveira se segurou em um portao que estava conduzindo corrente eletrica.
 o laudo apontou que houve falha por parte dos funcionarios que instalaram o medidor de energia da casa.
 de acordo com informacoes de familiares, o menino jogava futebol com tres primos na rua em frente a casa da avo quando a bola caiu perto de um muro.
 ele teria se desequilibrado e se apoiado no portao enquanto corria para pegar o brinquedo.
 a crianca chegou a ser levada para o hospital getulio vargas, tambem na zona oeste, mas nao resistiu.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a assessoria de comunicacao da policia civil, nao ha duvidas da participacao dos homens nas investidas publicado em 23/08/2016, as 18h52 dois suspeitos de participacao e delli pizza, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , foram presos por policiais militares do 19o bpm.
 de acordo com a assessoria de comunicacao da policia civil, nao ha duvidas da participacao dos homens nas investidas.
  keoma ferreira da silva, de 22 anos, estudante do segundo periodo do curso de direito, foi capturado dentro da faculdade onde estuda, no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do recife.
 segundo a policia civil, foram encontrados objetos roubados na casa dele.
 astrogildo souza freitas neto, 27 anos, aparece junto a kioma nas .
 os detalhes das prisoes serao apresentados a imprensa nesta quarta-feira no departamento de repressao aos crimes patrimoniais/ depatri.
 palavras-chave recomendados para voce foi noticiado anteriormente que foram 6 assaltantes.
 na mesma noite prenderam 2 e restante conseguiu fugir.
 agora vem outra noticia que prenderam os dois mais uma vez?
 essa informacao esta furad!...
 um mes apos o assalto e para sair a noticia que a quadrilha esta desbaratada, os nomes dos bandidos e a confirmacao da prisao de todos.
 lei penal do brasil e tao leve, leve mesmo, que ate estudante universitario esta roubando.
 vamos fazer a conta, um estagio ganha um salario minimo, uma semana de roubo pode ganhar masi de 100mil reais e so passam 01 mes na cadeias no maximo e depois irar aproveitar dos ganhos jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

uma travesti foi presa, suspeita de assaltar onibus na br-101.
 um homem conhecido como maceio ainda esta foragido publicado em 23/08/2016, as 19h15 uma pessoa foi presa, suspeita de realizar assaltos a onibus foi presa durante a segunda fase da operacao viagem segura.
 a policia civil divulgou que, no ultimo dia 17, ela havia realizado dois assaltos a onibus da empresa metropolitana, na br-101 sul, nas imediacoes do centro de abastecimento e logistica de pernambuco (ceasa).
 esta foi a segunda prisao realizada pela forca-tarefa montada para investigar e diminuir os casos de assaltos a coletivos no grande recife.
 a policia tambem pediu ajuda a populacao para identificar o segundo suspeito genesis ricardo lima xavier, de 21 anos, foi identificada por meio de cameras de seguranca de onibus da empresa metropolitana, durante as investigacoes da operacao viagem segura.
 ela, que quando era menor de idade ficou tres anos internada por ser acusada de ter matado o proprio irmao, teve prisao preventiva decretada enquanto estava em casa, no bairro dos <START:bairroCrime> torroes <END> , zona oeste do recife.
 nas imagens, e possivel ver que, a 0h17, a suspeita entra em um onibus da linha <START:bairroCrime> barro <END> / <START:bairroCrime> macaxeira <END> , acompanhada de um homem.
 em menos de um minuto apos o embarque, ela aponta uma faca para o pescoco do motorista, enquanto o comparsa assalta o cobrador.
  responsavel pela acao, o delegado joel venancio explicou que boladona, como e conhecida a suspeita, voltou a agir as 19h do mesmo dia, dessa vez na linha <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> /abdias de carvalho.ainda estamos investigando se ela teve participacao em mais assaltos a onibus, mas estamos trabalhando inicialmente com essas duas ocorrencias.
 o comparsa, identificado apenas como maceio, ainda esta foragido e estamos realizando diligencias para descobrir a identidade dele, explicou o delegado joel.
 ainda de acordo com ele, o comparsa de boladona e conhecido por ser uma especie de cafetao na regiao da ceasa.
 aquela regiao e um ponto frequente de prostituicao.
 recebemos a informacao de que esse suspeito costuma explorar as prostitutas, cobrando comissoes pelo ponto, completou o delegado.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

armas foram encontradas por policiais durante a operacao transporte seguro publicado em 17/08/2016, as 23h10 um homem e um adolescente foram capturados por policiais militares apos serem flagrados com uma faca e um revolver em um onibus da linha pe-15/xamba na avenida agamenon magalhaes, no <START:cidadeCrime> recife <END> .
  de acordo com a policia, os militares revistaram os suspeitos durante a operacao transporte seguro e encontraram os objetos com lucas bezerra da silva, de 19 anos, e com o adolescente de 17.
 a dupla foi encaminhada para a central de plantoes da capital, em <START:bairroCrime> campo grande <END> , e negaram as acusacoes.
 lucas foi autuado por porte ilegal de arma de fogo e seguiu para audiencia de custodia.
 o menor foi ouvio e liberado pela policia.
 palavras-chave recomendados para voce como e que pode?
 o cara com uma faca e um revolver dai e ouvido e liberado pra cometar mais crimes.
 realmente, o brasil e uma pais sem moral e da impunidade.
 nao da pra entender mesmo...
 prendem o sujeito com armas e soltam.
 se o sujeito matar no assalto, nao prendem.
 e a policia ainda diz pra nao reagir, mas se o assaltante morre por reacao do assaltado, o cara e detido, processado, tem a vida toda com problemas com a justica p q p, eu quero militares, assumindo este pais.
 nao tem jeito mesmo,o menor esta com uma faca e e liberado.
 a onda de assaltos no recife e justamente com o uso de faca.
 com certeza os dois iam assaltar nesse onibus.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a quadrilha tambem e suspeita de roubos e extorsao e atuava nos bairros de guararapes, prazeres, jardim prazeres e <START:bairroCrime> cajueiro <END> seco publicado em 18/08/2016, as 07h21 a policia civil deflagrou, na manha desta quinta-feira (17), a operacao falcao com o objetivo de desarticular uma quadrilha suspeita de homicidios, roubos, extorsao e trafico de drogas em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 a acao acontece em camaragibe e jaboatao, na rmr, caruaru, no agreste, e ribeirao, na mata sul.
  a associacao criminosa atuava nos bairros de guararapes, prazeres, jardim prazeres e <START:bairroCrime> cajueiro <END> seco.
 foram cumpridos 14 dos 15 mandados de prisao temporaria expedidos.
 um deles contra um policial do 6o batalhao da policia militar e dois contra detentos.
 um outro alvo esta foragido.
 com os 13 mandados de busca e apreensao domiciliar, ao menos duas armas ja foram apreendidas.
 os presos e os materiais apreendidos estao sendo encaminhados para a sede do grupo de operacoes especiais (goe), no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife.
 cento e treze policiais civis, entre delegados, comissarios, agentes e escrivaes, e 10 policiais militares participam da operacao.
 o nome da operacao falcao tem ligacao com a .
 o menino de 1 ano foi atingido por um tiro quando estava nos bracos do pai, clayton da silva, 22, verdadeiro alvo dos criminosos, que foi baleado, mas nao morreu.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alem dos familiares, o porteiro do predio do pai da estudante de medicina tambem prestara depoimento publicado em 18/08/2016, as 11h25 continuando as investigacoes do caso de , a policia comeca nesta quinta-feira (18) a ouvir os familiares e o porteiro do predio do pai da jovem.
 , mostrando o momento em que o agressor aborda a vitima, que descia do carro indo a casa do pai, no bairro do <START:bairroCrime> parnamirim <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , quando foi ameacada pelo suspeito, armado com uma faca.
 a mulher, que tem 29 anos e estuda em uma faculdade particular do recife, esta em estado de choque e ainda nao prestou depoimento a delegacia da mulher de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , onde o caso esta sendo investigado.
  de acordo com a titular da delegacia da mulher de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , ana elisa sobreira, o principal esforco da policia agora esta em identificar o agressor.
 ela explicou que, apesar das informacoes ja apuradas na investigacao, o depoimento da vitima e de suma importancia.
 as testemunhas que encontraram a mulher apos o crime ja foram intimadas e a rotina de ouvidas vai comecar ainda hoje, disse a delegada.
 alem do video que mostra o momento da abordagem, a policia tambem solicitou outras imagens, as quais deve ter acesso nesta sexta-feira (19).
 precisamos saber o trajeto ate o local onde ela foi estuprada e mais detalhes de toda a acao, que so podem ser dados pela propria vitima, explicou a delegada ana elisa.
 de acordo com o boletim de ocorrencia registrado pela estudante na central de plantoes da capital, o suspeito obrigou a jovem a entrar no carro, na rua <START:ruaCrime> andre cavalcante <END> , e dirigir ate uma parte deserta da br-101 sul, onde ele a estuprou e tirou, com o celular da vitima, fotos dela nua e vestida.
 apos violenta-la, o agressor, sempre armado com uma faca, a fez dirigir ate as proximidades da estacao de metro antonio falcao, na zona sul do recife, onde ele desembarcou.
 alem de estuprar a estudante, o homem roubou o celular, o relogio, um carregador e uma quantia em dinheiro da vitima.
 apos o depoimento da vitima, temos que entender o principal objetivo do criminoso, se inicialmente era apenas o assalto ou ja era o estupro.
 com as informacoes que ela nos der, tracaremos um perfil do suspeito e um retrato falado, que sera divulgado para identifica-lo, afirmou a delegada.
 a pena minima para quem pratica o crime de estupro e de oito anos, mas aumenta de acordo com os agravantes como, por exemplo, o fato de ele ter fotografado a vitima, obviamente sem permissao, alem do crime de roubo.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

outro bandido ficou ferido na acao e foi encaminhado para o hr publicado em 23/08/2016, as 21h52 uma tentativa de assalto terminou com um bandido morto e outro ferido na noite desta terca-feira (23).
 segundo informacoes repassadas pelo 16o bpm, a investida ocorreu na praca do arsenal, bairro do <START:cidadeCrime> recife <END> , area central da capital.
 os suspeitos abordaram um grupo que estava jogando pokemon go.
  uma dupla de assaltantes em uma moto tentou roubar uma mulher com uma arma de brinquedo.
 um homem - que de acordo com o 16o bpm seria um policial a paisana - estava no local, reagiu a acao e baleou ambos os criminosos.
 um dos suspeitos morreu no local e isaias dos santos silva, de 21 anos, que ja cumpriu pena por trafico de drogas, foi encaminhado para o hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> .
 o suspeito foi atendido e recebeu alta na madrugada desta quarta.
 a identidade dos demais envolvidos no caso nao foi revelada.
 o corpo do suspeito que morreu foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 apos a acao, o policial a paisana e as vitimas se apresentaram nodepartamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), que esta responsavel pelo caso.
 .
 palavras-chave recomendados para voce oba ainda bem que temos uma noticia boa nessa cidade, um bandido partiu e nao vai mais nos afugentar.parabens policial, nota 1000 pra voce. muito bem .parabens ao nobre soldado.e assim que se faz.bandido e pra morrer mesmo.so nao pode e atirar em cidadao de bem.parabens nota 1000000000000000000000000000000000000000.
 primeira vez que vejo uma materia onde todos concordam com a mesma coisa...os dois bandidos deveriam morrer e o policial deveria receber uma medalha com todas as horas do estado pelo otimo servico prestado.
 quem tem que ter direito sao os cidadaos de bem e nao suspeitos portando armas sejam de brinquedo ou de verdade pois a intencao todos sabem.
 parabens heroi mandou um para o inferno, deveria ter conseguido mandar o outro, precisamos de gente assim que acerte o alvo espero que nao chegue esse tal de direitos humanos, se defende tantos bandidos porque nao vai trabalhar com essas feras!
 estamos cansados de tantos assaltos e ninguem faz nada espero que esse heroi se multiplique.
 vivemos eternamente com medo num merda de pais que as leis nao funcionam.
 esse policial pm tem que treinar um pouco mais pra da proxima vez exterminar essa cambada toda.
 parabens honroso policial militar de pe.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com o grupo tambem foram apreendidos itens como carros de luxo, motos, explosivos e municoes publicado em 22/08/2016, as 19h48 sete pessoas suspeitas de integrar uma organizacao criminosa especializada em assaltos a bancos e explosoes a caixas eletronicos em pernambuco e outros estados do nordeste foram presas na ultima sexta-feira (20) em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 entre os crimes cometidos pelo grupo estaria o .
  de acordo com a policia civil, na ocasiao tambem foram apreendidos carros de luxo, motos, mais de 2 kg de cocaina, explosivos prontos para uso com espoleta e cordel, dois coletes balisticos, bala clavas, municoes, r$ 4.922,00, taloes de cheques, cartoes de credito, documentos falsificados, entre outros objetos.
 alisson souza silva, luiz davi silva neto, claudia jose de aguiar, luiz davi da silva junior, isabel maciel da silva e wicente leonardo souza de alencar foram presos em flagrante por posse ilegal de material explosivo, trafico de drogas e associacao ao trafico, conforme informacoes repassadas pela assessoria de comunicacao da policia.
 a corporacao afirmou ainda que outros dois mandados de prisao foram cumpridos contra luiz davi da silva junior, expedido pela justica do rio grande do norte.
 o mesmo ocorreu com wicente leonardo souza de alencar, que teve mandado expedido pela justica do ceara, e ivancley alves gomes, que teve a prisao decretada pela justica pernamcucana.
 segundo a policia, maiores detalhes sobre a atuacao da quadrilha e sua prisao serao apresentados a imprensa nesta terca-feira (23).
 palavras-chave recomendados para voce quadrilha desarticulada, quadrilha presa.
 mas presos ate quando !
 como podera o cidadao saber ate quando estarao presos !
 essa modalidade em nada deve ao terrorismo pois, as vitimas desses monstros sao pessoas simples do interior, velhos doentes, criancas, homens e mulheres agricultores, esses criminosos estupram a liberdade, o direito de ir e vir, a cidadania.
 nao me digam por favor que estes elementos teem o direito a ampla defesa, a um advogado, a o regime de progressao, ao nao cumprimento integral e reclusivo das penas.
 voce que defende essas criaturas, de que forma voce encara uma pessoa de bem, a sociedade sadia !
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

outro preso ficou ferido na confusao e esta internado no hospital otavio de freitas publicado em 22/08/2016, as 22h54 um detento do presidio juiz antonio luis lins de barros (pjallb), que integra o complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi assassinado na unidade nesta segunda-feira (22).
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), o crime ocorreu apos itamar jose da silva se envolver em uma briga com outro preso.
  ainda segundo a seres, itamar jose chegou a ser socorrido e encaminhado para o hospital otavio de freitas (hof), no <START:bairroCrime> sancho <END> , mas acabou morrendo.
 o outro detento envolvido na confusao, gledson correia da silva, tambem ficou ferido e esta internado na unidade.
 o caso sera encaminhado para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima foi levado para o instituto de medicina legal (iml) palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as vitimas isabela cristina de lima, 26, e adriano francisco dos santos, 19 estavam voltando da casa de uma madrinha no momento em que foram surpreendidos pelo veiculo, no sabado (13) publicado em 15/08/2016, as 06h59 a policia civil divulgou, na noite desse domingo (14), a identificacao do motorista suspeito de envolvimento na no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite do sabado (13).
 segundo a corporacao, o condutor pedro henrique machado villaconta, 28 anos, foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , tambem na zona sul, apos o acidente.
  a ocorrencia foi registrada no posto policial do hospital da restauracao, area central do recife e na delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 nesta segunda (15), o caso segue para a apuracao pela delegacia de policia de delitos de transito pertencente ao departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri).
 segundo cleidson, tres pessoas estavam dentro do veiculo e aparentavam estar embriagadas."havia latas de cerveja na mala e eles nao realizaram teste do bafometro", diz.
 isabela morreu ainda no local.
 adriano chegou a ser levado para uma unidade de saude, mas nao resistiu aos ferimentos.
 o sepultamento dos dois esta marcado para as 16h, no cemiterio de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , na area central do recife.
 em , na manha desta segunda-feira (15), cerca de 70 pessoas queimaram pneus e bloquearam a avenida desembargador jose neves, no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do recife, nos dois sentidos.
 palavras-chave recomendados para voce ninguem ate agora falou da omissao do poder publico de permitir a construcao de favelas na beira de uma rua com curva acentuada!
 na construcao da favela os ocupantes colocavam cavaletes para mexerem massa.
 um absurdo!
 a lei tem que ser para todos, se o motorista estava embriagado que seja indiciado por homicidio com dolo eventual, caso contrario e homicidio culposo com atenuante daquelas casa estarem em local totalmente irregular.
 notem os senhores o que e uma irresponsabilidade daqueles que se dizem autoridades e, em particular o nosso governador, pura parasita mas, nao poderia deixar de ser ja que vem da escola de sao eduardo tudo porcento, como podem deixar que tres assassinos matem dois jovens, serem levados a uma unidade medica para serem atendidos com ferimentos leves e depois saem pela porta da frente como fossem as vitimas do acidente, sera que nem mesmo o pessoal do resgate e os medicos que os atenderam nao notaram que os mesmos estavam drogados ou embriagados?
 sera eles filhos de pessoas com influencia junto a politicos?
 sera que gastaram alguns trocados para sairem assim, impunes?
 so espero que a pc e seus delegados nao deixem esses marginais soltos a prestes a cometerem mais alguns crimes.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a operacao crate foi deflagrada na manha desta quinta-feira (4) e cumpre mandados no <START:cidadeCrime> recife <END> , abreu e lima e paulista publicado em 04/08/2016, as 06h58 a policia civil deflagrou, na manha desta quinta-feira (4), a operacao crate para desarticular uma organizacao criminosa suspeita de roubo, homicidio e trafico de drogas no recife e em paulista e abreu e lima na regiao metropolitana.
  estao cumprindo 10 mandados de prisao, sendo dois contra dentos, e oito mandados de busca e apreensao nas tres cidades.
 ao todo, 80 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes, e sete policiais militares participam da operacao.
 os presos e os materiais apreendidos vao ser levados para a delegacia de paulista.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ela estava esperando para prestar queixa quando foi abordada por um homem que se passou por policial, pediu o celular dela emprestado, e fugiu com o aparelho publicado em 09/08/2016, as 11h25 uma mulher de 21 anos foi vitima de roubo dentro da central de plantoes da capital, no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite dessa segunda-feira (8).
 a dona de casa teve o celular roubado por um homem desconhecido enquanto esperava para fazer uma queixa.
  de acordo com a mulher, o suspeito se passou por policial e pediu o aparelho emprestado.
 apos fazer uma ligacao, ele fugiu com o celular.
 "ele disse que era policial.
 contou uma historia sobre a moto dele e que tambem iria prestar uma queixa.
 quando sai para pegar o celular, ele sumiu", disse a tv jornal.
 a vitima estava esperando para fazer uma queixa sobre uma briga de familia, mas desistiu apos ser roubada.
 mais informacoes no site da .
 palavras-chave recomendados para voce esse roubo dentro da delegacia aconteceu em recife?
 nao e para ficar surpreso com fatos registrados nessa cidade, onde o boi voou, onde tubarao come banhista, tem o pior time do mundo (ibis) e construiram um moderno estadio com dificil acesso ao publico a (sds) - sem direito a seguranca nao esta preocupado com o cidadao!
 tenho que dizer a esta mulher que foi furtada que o caso dela na mao desses gestores vai virar mais um numero, pois nao passamos de estatisticas para eles!
 sem querer ofender, mas so e tragedia quando um politico candidato a presidencia sofre um desastre aereo.
 aquele menino baleado na zona norte vai virar estatisticas nos slides da sds - sem direito a seguranca!!!!
 na verdade pela historia narrada, ela foi vitima de furto.
 eita sds dos crimes "bem" investigados...
 deus me livre precisar ir a uma delegacia...
 la so tem funcionarios descontentes que te atendem mal (e nao da em nada mesmo) e agora ate furtado vc e...
 enquanto isso a bandidagem rolando solta e a pm encolhida e matando inocentes em acoes atabalhoadas...
 e uma desmoralizacao!!!!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

marcelo henrique carneiro silva foi esfaqueado na tarde desse domingo (14), no final do horario de visitas.
 ele morreu na madrugada desta segunda-feira (15), no hospital miguel arraes, em paulista publicado em 15/08/2016, as 07h48 o centro de observacao e triagem professor everaldo luna (cotel), em abreu e lima, regiao metropolitana do  recife, na tarde do domingo (14), morreu na madrugada desta segunda-feira (15).
 marcelo henrique carneiro silva estava internado no hospital miguel arraes, em paulista.
  a vitima estava detida por porte ilegal de arma.
 em nota, a secretaria de ressocializacao informou que os envolvidos no crime foram identificados e serao levados para o registro do flagrante ainda nesta segunda-feira (15).
 marcelo henrique foi atingido por golpes de faca durante o horario de visitas da unidade prisional.
 apos a agressao, a mae do detento deixou o local aos prantos, com a maquiagem borrada e a roupa suja de sangue.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a acao faz parte das investigacoes da operacao viagem segura, deflagrada no inicio deste mes, para identificar e prender quadrilhas na regiao metropolitana do  recife publicado em 09/08/2016, as 12h23 a policia civil (pc) divulgou nesta terca-feira (9) detalhes da prisao de tres suspeitos de praticar assaltos a onibus na br-101, na zona sul do recife.
 a acao faz parte das investigacoes da operacao viagem segura, deflagrada no inicio deste mes, para identificar e prender quadrilhas na regiao metropolitana do recife (rmr).
 responsavel pelas investigacoes, o delegado joel venancio, da 3o seccional de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , explicou que o principal foco dos procedimentos e a identificacao do modus operandi das associacoes criminosas.
  palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

agressao aconteceu durante horario de visitas do centro de observacao publicado em 14/08/2016, as 23h10 o detento marcelo henrique carneiro silva, de idade nao informada, foi esfaqueado na tarde deste domingo (14) durante o horario de visitas do no centro de observacao e triagem professor everaldo luna ( ), em , zona norte da regiao metropolitana do  recife ( ).
 a agressao aconteceu diante da mae do detento, que deixou o local aos prantos, com a maquiagem borrada e a roupa suja de sangue.
 segundo a secretaria executiva de ressocializacao (seres), marcelo foi levado para o hospital miguel arraes, em , tambem na rmr.
  ainda chocadas, algumas das mulheres que visitavam parentes no momento da confusao mulheres disseram ter escutado pelo menos quatro tiros depois que o preso foi esfaqueado, por volta das 15h30.
 os tiros ocorreram, de acordo com elas, nos pavilhoes chamados disciplina e c e houve um tumulto com as mulheres correndo e uma gravida teria ficado machucada.
   ainda a noite, a irma de um preso, que nao quis ser identificada, mostrou a reportagem do uma mensagem de whatsapp que teria recebido de um dos detentos falando da confusao que ocorreu no cotel.
 um preso nao pode portar uma faca dentro de um presidio, muito menos ter celular para mandar mensagem a familia, como ocorre no centro de observacao.
 procurada pela reportagem, a assessoria de imprensa da seres confirmou a agressao.
 disse, ainda, que os responsaveis pela briga foram identificados e serao encaminhados hoje para a delegacia, onde devem prestar depoimento.
 a secretaria tambem informou que, apos o tumulto, a situacao no local foi controlada e nao ha registro de outras pessoas feridas.
 ate o fechamento desta edicao, a reportagem nao conseguiu contato com o hospital miguel arraes para saber o estado de saude do detento marcelo henrique.
 assassinatos, tumultos e confusoes estao ocorrendo com uma certa frequencia em presidios pernambucanos.
 no dia 18 de abril, um detento foi morto com golpes de armas artesanais nas dependencias do cotel.
 na epoca, a seres informou que os agressores foram encaminhados a delegacia para apurar o caso e depois seriam submetidos ao conselho disciplinar do cotel.
 no dia 1o de julho, dois presos morreram durante uma , na zona oeste da capital pernambucana.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a crianca estava sozinha em casa no momento do acidente.
 o fogo teria sido provocado por um curto-circuito em um ventilador publicado em 04/08/2016, as 08h01 um bebe de 10 meses morreu carbonizado em um incendio, na madrugada desta quinta-feira (4), na comunidade dom helder, em piedade, jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 de acordo com o corpo de bombeiros, jeferson icaro estava sozinho em casa quando o fogo teve inicio.
  a mae da vitima havia saido de casa e deixou o menino dormindo em um quarto com o ventilador ligado.
 suspeita-se que o incendio tenha sido causado por um curto-circuito do eletrodomestico.
 os moradores das proximidades ainda tentaram resgatar a crianca antes da chegada do corpo de bombeiros ao local, mas nao foi possivel.
 na segunda-feira (1o), uma , na comunidade da coreia, <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife.
 de acordo com o corpo de bombeiros, a mae da crianca, que nao teve a identidade revelada, teria deixado uma chapinha capilar ligada em cima do colchao em que a crianca dormia.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

luiz fernando borges se apresentou na 2a vara do tribunal do juri e foi detido por policiais da radiopatrulha publicado em 04/08/2016, as 08h36 o sargento reformado da policia militar luiz fernando borges se apresentou na noite da quarta-feira (3) a justica.
 o pm estava foragido apos , de 14 anos, e ferir outro de 13, no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o crime ocorreu no ultimo dia 25 de julho.
 luiz fernando se apresentou na 2a vara do tribunal do juri e foi detido por policiais da radiopatrulha.
  apos se apresentar, o pm foi encaminhado para o centro de reeducacao da policia militar (creed), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 .
 antes de fugir, ele alegou ter sofrido uma tentativa de assalto por parte dos adolescentes, mas essa versao foi rebatida pela policia pois nao condizia com as evidencias.
 - no dia 25 de julho, mario andrade e um amigo foram andar de bicicleta no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , onde moravam.
 enquanto passeavam pela avenida dois rios, os adolescentes colidiram com a moto do policial, que ligou para o 190 logo apos o ocorrido, informando que havia sofrido uma tentativa de assalto.
 em seguida, o pm efetuou varios disparos nos garotos.
 .
 o amigo dele se fingiu de morto ate o resgate chegar.
 o pm fugiu apos o ocorrido.
 .
 palavras-chave recomendados para voce o que adolescentes nao fazem na ausencia dos pais ?sera que estes 2 adolescentes eram corretos mesmos ?
 so a pericia pra confirmar as versoes dos envolvidos .
 esse advogado deveria ter vergonha na cara.
 quem sabe nao foi mesmo?!
 sera que esse criminoso nao ira sofrer nenhuma punicao?
 se assim for sera mais uma vergonha para o nosso fraco judiciario e, e por essas e outras que muitas vezes se tomam providencias viris, fazendo-se justica por conta propria, ou seja, nao dando para esperar por uma decisao de juizes.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo o advogado, o sargento reformado da policia militar afirmou que os menores se aproximaram gritando ''perdeu, perdeu, perdeu'' publicado em 04/08/2016, as 12h07 o advogado que representa o sargento reformado da policia militar, luiz fernando borges, , no dia 25 de julho, alegou que seu cliente agiu por legitima defesa.
  "o sargento tem uma versao de que foi um ato de legitima defesa.
 segundo ele, os menores se aproximaram gritando 'perdeu, perdeu,perdeu', relatou o advogado eduardo soares.
 para o advogado, "e muito precipitado formar qualquer opiniao publica.
 ate porque o inquerito sequer foi concluido." ele tambem afirmou que o suspeito "nao vai se eximir de responder".
 sobre a demora para que o sargento se apresentasse, o advogado alegou que nao houve oportunidade ate a quarta-feira (3).
 "a gente tentou apresentar ele na delegacia de desaparecidos e protecao a pessoas (dhpp), mas a delegada estava com uma dinamica muito intensa das ouvidas ja programadas.
 na segunda tentativa ela estava de forca-tarefa e nao poderia ouvir", disse.
 o advogado tambem afirmou que o policial reformado nao foi encontrado logo apos receber alta do hospital da policia militar "porque nao tinha condicoes".
 "primeiro porque nao sabia quem eram as pessoas.
 segundo, nao se tinha a dinamica do outro lado da historia.
 terceiro, ele precisava sim da orientacao de um advogado para que pudesse se apresentar", explicou.
 luiz fernando borges se apresentou na 2a vara do tribunal do juri, na noite de quarta-feira (3) e foi detido por policiais da radiopatrulha.
 um mandado de prisao temporaria contra ele havia sido expedido no dia 26 de julho.
 apos se apresentar, o pm foi encaminhado para o centro de reeducacao da policia militar (creed), em abreu e lima, na regiao metropolitana do  recife.
 no dia 25 de julho, mario andrade e um amigo foram andar de bicicleta no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , onde moravam.
 enquanto passeavam pela avenida dois rios, os adolescentes colidiram com a moto do policial, que ligou para o 190 logo apos o ocorrido, informando que havia sofrido uma tentativa de assalto.
 em seguida, o pm efetuou varios disparos nos garotos.
 mario foi atingido na cabeca, no torax e nas pernas, ele chegou a ser socorrido mas nao resistiu aos ferimentos.
 o amigo dele se fingiu de morto ate o resgate chegar.
 o pm fugiu apos o ocorrido.
 palavras-chave recomendados para voce nao facam julgamento precipitado do policial.
 conheco o local e sei que e esse papo de colidir a bicicleta na moto e papo furado.
 procurem saber quem eram as ditas vitimas.
 hahahahah!!!
 esse e o lado ruim de ser advogado, ter que mentir!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os suspeitos conseguiram fugir levando todo o dinheiro que estava no cofre da agencia.
 os caixas eletronicos nao sofreram danos publicado em 05/08/2016, as 07h10 criminosos fortemente armados invadiram uma agencia do banco do brasil localizada em machados, no agreste de pernambuco, na madrugada desta sexta-feira (5).
 eles explodiram o cofre e fugiram levando todo o dinheiro.
  ao contrario do que aconteceu nas investidas recentes contra bancos, os caixas eletronicos ficaram intactos.
 durante a fuga, os suspeitos efetuaram disparos, assustando os moradores das proximidades, e espalharam grampos nas ruas proximas para prejudicar perseguicao policial.
 .
 neste ano, foram 39 ocorrencias, contra 19 em 2015.
 uma , no agreste do estado, foi alvo de criminosos na madrugada desta quarta-feira (3).
 os suspeitos, fortemente armados, arrombaram dois caixas eletronicos por volta das 2h30.
 nessa terca-feira (2), ao menos quatro , no bairro do <START:bairroCrime> espinheiro <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

"'o pm disse:
 voces vao morrer agora'", contou o pai de um dos jovens baleados, que nao teve o nome identificado publicado em 29/07/2016, as 12h17 um mandado de prisao foi expedido contra o sargento da policia militar , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o crime aconteceu apos o garoto e um amigo de 13 anos colidirem com uma bicicleta contra a moto do pm na noite da ultima segunda-feira (25).
  na tarde da quinta-feira (28), a mae do garoto mario de andrade lima prestou depoimento no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife.
 o amigo de mario tambem foi atingido pelos disparos efetuados pelo sargento da pm, mas foi socorrido e ja esta com a familia.
 "'o pm disse:
 voces vao morrer agora'", contou o pai do jovem, que nao teve o nome identificado.
 luiz fernando borges deveria ter se apresentado a policia, mas nao apareceu no dhpp desde que o crime foi cometido.
 advogados do suspeitos estiveram no local e informaram que o sargento teria agido em legitima defesa, diante de uma tentativa de assalto.
 a policia acredita que a versao do pm nao condiz com as evidencias, pois nenhuma arma foi encontrada com os adolescentes.
 luiz fernando esta foragido.
 a policia civil pede para que quem tiver informacoes sobre o sargento ou sobre o crime, entre em contato com o disque denuncia pelo telefone .
 mais informacoes no .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

moradores da area flagraram o suspeito de cueca e o menino nu publicado em 27/07/2016, as 10h55 um homem de 44 anos foi espancado e preso por vizinhos na noite da terca-feira (26) no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , regiao central do <START:cidadeCrime> recife <END> , apos tentar abusar sexualmente de um menino de 12 anos.
 de acordo com testemunhas, o suspeito era padrasto do garoto e teria embriagado a mae dele para despista-la.
  moradores da area desconfiaram quando o homem e o menino foram sozinhos para casa e arrombaram a porta do local, flagrando o suspeito so de cueca e o garoto nu.
 o padrasto foi quase linchado e a policia foi acionada.
 de acordo com a mae da crianca, o menino teria dito que ao acordar, viu o padrasto tirando sua roupa.
 ele tinha prometido que ia dar uma bicicleta a crianca.
 o caso foi encaminhado para o departamento de protecao da crianca e do adolescente (dpca), na <START:bairroCrime> madalena <END> , zona oeste da cidade.
 em depoimento, o suspeito negou o crime e disse que queria um exame de dna para confirmar as suspeitas.
 mais informacoes no .
 palavras-chave recomendados para voce vou te contar uma coisa:
 qualquer menino de 12 anos sabe muito bem o que esta fazendo, nao e mais uma crianca.
 se transava com o padastro, com certeza foi porque quis!
 nao tem necessidade nenhuma de quererem espancar o homem.
 cadeia neste animal.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o menino de 9 anos esta desaparecido ha sete meses, quando o pai o levou para uma visita no natal publicado em 27/07/2016, as 11h04 a familia da menina julia, que foi , utilizou a pagina da campanha vamos encontrar julia, no facebook, para pedir ajuda no caso de .
 a crianca de 9 anos foi passar o natal na casa do pai, no <START:cidadeCrime> recife <END> , ha sete meses, e nao foi devolvida a mae.
  "gente, toda a ajuda de voces aqui foi fundamental para acharmos nossa pequena julia.
 por isso, viemos aqui pra pedir a ajuda de voces tambem para a mae de carlinhos.
 ele foi levado pelo pai em dezembro de 2015, que nunca mais o devolveu", disse a publicacao.
 na , a fisioterapeura claudia boudoux, mae de carlos attias boudoux, pede aos usuarios que compartilhem as imagens do menino com informacoes sobre o desaparecimento.
 "o motivo deste chamado e uma suplica.
 estou passando por um momento muito dificil.
 desde o dia 25 de dezembro de 2015 que nao vejo o meu filho", diz a mulher.
 nessa terca-feira (26), a dela.
 "o que eu vejo e que a apuracao esta parada.
 a policia esta de maos atadas, mas tambem e inoperante.
 quando a pessoa quer, ela faz.
 veja o exemplo da delegada gleide angelo, que encontrou a menina julia em 15 dias no estado do amapa.
 tenho certeza que se o caso do carlinhos estivesse com ela eu ja estaria com o meu filho", afirmou.
 claudia boudoux procurou o grupo de operacoes especiais (goe) da policia civil no dia 9 de fevereiro para denunciar o , entao com 8 anos.
 no dia seguinte, 10 de fevereiro, a fisioterapeuta se dirigiu a policia federal (pf) para formalizar a denuncia, temendo que ele deixasse o pais com o garoto.
 de acordo com claudia, na noite de natal, um oficial de justica foi ate sua casa com um mandado para que os dois filhos do casal, uma menina de dez anos e carlinhos, fossem para a casa do pai.
 ela entrou em contato com seu advogado e foi orientada a nao entregar as criancas.
 no dia seguinte, entretanto, os irmaos foram para a casa do pai.
 eles deveriam voltar em dois dias, o que nao aconteceu.
 claudia entao procurou a justica e conseguiu uma ordem de busca e apreensao.
 com um oficial de justica ela foi ate os enderecos do ex-marido, mas nao o encontrou em casa nem na sua empresa.
 no dia 30 de dezembro, o pai conseguiu novamente na justica o direito de passar o reveillon com os filhos, devendo devolve-los a mae no dia 2 de janeiro, mas nao cumpriu com o combinado.
 nesta data, o empresario deixou apenas a filha mais velha do casal com a mae.
 quem tiver informacoes sobre o paradeiro da crianca pode ligar para os telefones (81) 3421-9595, (81) 99950-2000, (81) 98173-8663 e (81) 98950-0070.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o jovem tinha muitos amigos e era descrito por eles como um menino trabalhador e um amigo de verdade.
 hoje seria seu primeiro dia de trabalho publicado em 27/07/2016, as 12h32 o primeiro dia de trabalho do adolescente mario andrade lima se transformou num dia de tristeza e dor para amigos e familiares do garoto de 14 anos, morto por um sargento da policia militar no inicio desta semana.
 (26) foi enterrado no fim da manha desta quarta-feira (27), no cemiterio de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , zona central da cidade, na presenca de centenas de amigos e da familia.
  mario foi morto a tiros na noite de segunda-feira (25).
 .
 no dia da sua morte, mario e o amigo, outro adolescente, tinham saido para andar de bicicleta no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , onde moravam, quando bateram na moto conduzida pelo pm.
 o suspeito ligou para o 190 e disse que teria sofrido uma tentativa de assalto por parte dos garotos, em seguida, comecou a efetuar os disparos.
 os dois jovens foram atingidos e socorridos para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> .
 mario nao resistiu aos ferimentos e morreu no hospital.
 o policial militar fugiu em seguida.
 o jovem tinha muitos amigos e era descrito por eles como um menino trabalhador e um amigo de verdade.
 hoje seria seu primeiro dia como jovem aprendiz.
 muitas criancas e adolescentes choravam inconsolados durante o enterro.
 acabou.
 acabou.
 voces nao entendem, gritava a mae de mario, a diarista joelma andrade, 34, proxima ao caixao, enquanto amigos e outros familiares do garoto cantavam e tentavam consolar a mulher, desolada.
 ela nao saiu do lado do filho desde que ele comecou a ser velado.
 todos estao inconformados com a morte do adolescente e clamavam por justica.
 o caso foi encaminhado para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), e segundo o delegado responsavel pelo caso, a historia relatada pelo pm nao condiz com as evidencias.
 nenhuma arma foi encontrada com os adolescentes.
 em nota, a assessoria da policia militar se solidarizou com os familiares dos jovens e informou que o caso devera ser esclarecido pela policia civil.
 palavras-chave recomendados para voce neste caso ocorrido e como muitos outros casos os policiais sempre e certo neh pois a justica da terra e falha,incapacitada,mas a justica do ceu e bem prosseguida e nunca falha,mas eu acho muito errado botar o fardamento de um policial e ser um psicopata mas uma crianca de 14 anos por mim esse ceboso passaria o resto da vida dele na cadeia e nao sabia o que era familia para aprender a viver e sentir na pele a dor de nao esta ao lado de quem amamos,pois isso ainda e pouco para quem merece um castigo pior neh vou dizer uma coisa o teu fardamento tanto queria estar no seu lugar para ser um policial bem capacitado, enquanto vc tem e nao da valor estudou e passou pela escola de psicopata foi?honre o seu calcao e seu fardamento seja o homem ta e nao psicopata. um bandido travestido de policial,que executa um jovem, e atenta contra a vida do outro.
 liga para o 190 informa que sofreu uma tentativa de assalto,medica-se no hospital da propria corporacao,e de repente evadiu-se do local sem ser admoestado porquem lhe atendeu.
 vejam que corporativismo,ainda bem que sera investigado pelo dhpp,com certeza sera pedido a preventiva desse marginal.
 que deus console toda familia!
 sera inocente o rapaz que morreu?
 sera culpado o que atirou ?
 e vc sabe o que esta fazendo seu filho agora ou sua filha ?
 ou vc acha que sabe ?
 a unica certeza que temos que um dia morremos !!!!
 sabem o final qual sera?
 vao alegar que este sargento da policia militar estava passando por problemas mentais.
 vai ser ate beneficiado, recebendo o salario sem trabalhar.
 a imprensa tem que cair em cima e cobrar resultados informando o andamento da fuga do "militar", assassino duplamente q8ualificado.
 tentativa de homicidio com o outro, se nao vier a morrer.
 nao generalizando mas tenho mais medo de alguns policiais do que de fora da lei.
 entendam:
 "nao generalizando" o que vemos de casos de policiais reformados ou aposentados rodando com armas em punho, nao ta no gibi.
 ta na hora de rever isso.
 essa corja so anda armada pra bater nos peitos e gritar mais alto.
 essa corja se acha (e o estado mostra que estao) acima da lei.
 se tivesse ocorrido com um parente meu eu iria torcer pra nao pegar nada pra ele.
 pra que ele ficasse livre, passeando com sua motinha nas ruas.
 "tambem morre quem atira" - essas palavras iriam em uma coroa de flores que eu enviaria a familia dele em seu velorio!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com o sindicato dos bancarios, 4 homens portando uma arma de plastico renderam o vigilante e roubaram o dinheiro dos caixas publicado em 27/07/2016, as 14h08 uma agencia do foi alvo de bandidos no bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , durante a tarde desta quarta-feira (25).
 de acordo com o sindicato dos bancarios, 4 homens entraram na unidade bancaria portando um revolver de plastico e anunciaram o no momento em que saiam do local.
 um vigilante foi rendido e a arma dele foi usada para o roubo de dinhiro dos caixas eletronicos e pertences dos clientes da agencia.
  a quantia roubada ainda nao foi especificada.
 os suspeitos conseguiram fugir do local em um carro, apos quebrarem uma das vidracas do banco.
 nao ha informacoes sobre feridos.
 a policia foi acionada e esta fazendo buscas pelos suspeitos nas proximidades do local do crime.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quando as vitimas iriam fazer o pagamento combinado pela internet, os suspeitos anunciavam o assalto publicado em 27/07/2016, as 15h37 a policia civil de pernambuco (pc-pe) prendeu nesta quarta-feira (27) um homem e uma mulher, .
 de acordo com a delegada titular de prazeres, em jaboatao dos guararapes, no grande recife, ana luiza mendonca, tres suspeitos roubavam, pela segunda vez, uma vitima, que havia comunicado a acao a policia, e um deles, douglas henrique lira de oliveira, 26, foi preso em flagrante.
 os outros dois suspeitos, alzemi firmino santos, 39, e joel felipe da silva, 36, conseguiram escapar.
 ate agora, ha seis suspeitos de praticar os crimes, sendo que quatro ainda estao foragidos.
  de acordo com a policia, o lider da quadrilha ainda esta foragido.
 leandro custodio da paz, conhecido como leo canaa, anunciava motos na olx, com precos um pouco abaixo do valor de mercado.
 quando as vitimas o contatavam, interessadas na compra, ele se identificava como evangelico e formava uma especie de perfil do comprador, dizendo que iria viajar e que elas deveriam tratar com a suposta esposa dele, aureste maria de oliveira, 39, uma das pessoas presas.
 essa era uma tatica para ganhar a confianca das pessoas.
 apos essa primeira triagem, a suspeita marcava em um local geralmente distante dos bairros onde as vitimas moravam e as equipes de rua do grupo abordavam e assaltavam os compradores.
 o grupo encontrava as vitimas e roubava o pagamento do produto e pertences   com a quadrilha foram encontrados celulares, tres municoes calibre 38 <START:bairroCrime> pina <END>das, capacetes e um relogio   palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem foi levado pelo motorista para uma policlinica proxima ao local do crime publicado em 19/07/2016, as 23h15 um passageiro ficou ferido na noite desta terca-feira (19) durante um assalto a onibus nas imediacoes da rua <START:ruaCrime> camutanga <END> , no bairro do <START:bairroCrime> cabanga <END> , na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  tres suspeitos teriam subido no coletivo armados com um revolver e facas, de acordo com um funcionario da empresa vera cruz.
 na acao, um dos passageiros acabou ferido.
 os suspeitos deixaram o local com celulares roubados.
 ainda segundo um funcionario da empresa, o motorista deixou o homem ferido em uma policlinica proxima ao local do crime e tentou registrar a ocorrencia, mas teria sido informado de que so poderia faze-lo nesta quarta (20).
 nao ha informacoes sobre o estado de saude do passageiro.
 acionados, policiais do 16o batalhao da policia militar foram ao local do crime, mas o onibus ja havia deixado o endereco.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

anuncio foi feito ontem, depois que os pais da menina, que moram em juazeiro, reuniram-se com o governador paulo camara apos chegarem ao <START:cidadeCrime> recife <END> numa caravana formada por 46 pessoas que cobraram respostas sobre o crime publicado em 20/07/2016, as 06h04 passados sete meses sem elucidacao do , 7 anos, encontrada morta com 42 facadas durante uma festa de formatura do colegio nossa senhora auxiliadora, em petrolina, no sertao do estado, o governo de pernambuco, confirmou que vai solicitar apoio da pericia da bahia nas investigacoes do caso.
 o anuncio foi feito ontem, depois que os pais da menina, que moram em juazeiro, reuniram-se com o governador paulo camara apos chegarem ao recife numa caravana formada por 46 pessoas que cobraram respostas sobre o crime.
  um dos encaminhamentos dessa conversa foi justamente isto:
 os pais de beatriz disseram que fizeram contato previo com governador da bahia e com o diretor do departamento de policia tecnica.
 eles se colocaram a disposicao para ajudar.
 entao, o compromisso que assumimos e que esse contato sera feito e vamos pedir o apoio.
 toda ajuda que parte de instituicao oficial e bem-vinda, disse o secretario de defesa social de pernambuco, alessandro carvalho.
 ele reforcou que considera o crime como o numero um a ser esclarecido no estado.
 o caso e complexo.
 eram mais de 1,5 mil pessoas na escola (no dia do crime).
 ao fim da investigacao, vamos demonstrar tudo.
 acredito que esse caso sera esclarecido.
 tenho certeza de que as policias civil e cientifica de pernambuco tem condicoes de fazer uma conclusao com determinacao da autoria.
 vamos buscar os responsaveis por esse crime barbaro, assegurou alessandro.
 para garantir o reforco do apoio do governo de pernambuco e cobrar celeridade nas investigacoes, os manifestantes trouxeram de petrolina e juazeiro um abaixo-assinado com cerca de 20 mil nomes colhidos ao longo de duas semanas.
 isso e so uma simbologia de quanto a sociedade clama por justica e pelo desvendo desse crime, informou a administradora da caravana, deniliria amorim cavalcante, amiga da familia de beatriz.
 ela lamentou o fato de o caso ainda nao ter sido esclarecido e acredita que ha falhas nas investigacoes.
 como e que nao se descobre um crime no centro da cidade, que tem cameras de seguranca?, questionou deniliria, enquanto aguardava paulo camara receber os pais da menina.
 depois de passarem toda a manha em frente ao palacio do campo das princesas, no bairro de <START:bairroCrime> santo antonio <END> , area central da cidade, os manifestantes percorreram ontem as principais vias do centro, carregando faixas que exigiam justica e respostas das autoridades.
 por aproximadamente 40 minutos, eles chegaram a parar o transito na avenida guararapes (na altura da cabeceira da ponte duarte coelho), o que impediu a circulacao dos motoristas na rua do <START:ruaCrime> sol <END> .
 pedimos desculpas a populacao do recife porque nos interrompemos o transito em algumas vias.
 foi preciso para chamar atencao.
 realmente causa um transtorno na cidade, movimenta as pessoas no seu ir e vir, mas foi um transtorno de 40 minutos, enquanto o nosso transtorno ja dura 220 dias.
 beatriz estava no lugar errado e na hora errada, mas tem os pais certos, relatou o pai de beatriz, o professor sandro romilton, acompanhado da esposa, lucia mota, mae de beatriz.
 e nosso dever lutar por nossa filha.
 e meu dever e a minha obrigacao de mae.
 lutarei por ela todos os dias de minha vida, se preciso for.
 nossa batalha so terminara quando os assassinos forem punidos, disse lucia.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o jovem estaria mexendo em uma espingarda na casa onde a familia morava quando o disparo aconteceu, na noite dessa terca-feira (19) publicado em 20/07/2016, as 07h19 atualizada as 12h45 uma disparado pelo irmao, na noite dessa terca-feira (19), em curcurana, jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 de acordo com informacoes repassadas pela familia a policia, o suspeito wesley feliciano da conceicao, 18, estaria mexendo na espingarda, na casa onde moravam, quando o disparo acidental aconteceu.
 o adolescente foi encontrado morto na manha desta quarta-feira (20).
  a vitima maevili rhayane da conceicao camara foi levada para a unidade de pronto atendimento (upa) de barra de jangada, e transferida para o hospital da restauracao, na area central do recife, mas morreu no bloco cirurgico.
 o irmao teria ligado para a unidade de saude e fugiu apos saber da morte da menina.
 de acordo com a delegada eliane caldas do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), o adolescente teria envolvimento com roubos e trafico de drogas, mas nao apresenta historico de violencia domestica palavras-chave recomendados para voce quem lida com drogas ja comete violencia domestica tambem.
 alguem duvida disso ?vejam como a lei precisa de mudanca:
 .
 com 16 anos pode votar - e um cidadao -;.
 com 18 anos mata - e um adolescente.sera que aos 16 anos os adolescentes nao estao sendo induzidos a cometer crimes, quando, pela falta de competencia, votam sem saber o que fazem ? nao sei aonde que com 18 anos e adolescente?.
 so no brasil mesmo.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um dos filhos estava com uma arma com intuito de vingar a morte do irmao assassinado na semana passada e atirou acidentalmente contra a irma de 8 anos, na noite de terca (19).
 nesta quarta-feira (20), ele foi encontrado morto publicado em 20/07/2016, as 12h26 em uma sucessao de tragedias, uma mae de jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife (rmr), perdeu tres filhos entre a semana passada e esta quarta-feira (20).
 na noite de terca-feira (19), um dos filhos, wesley feliciano da conceicao, 18 anos, dentro da casa onde a familia morava, em barra de jangada.
 o jovem tinha conseguido a arma para vingar a morte do irmao, assassinado no dia 13 de julho.
 quando foi ao instituto de medicina legal (iml) liberar o corpo da crianca, na manha desta quarta-feira (20), maria betania foi informada da morte do terceiro filho.
  depois de ter descoberto que a menina maevili rhayane da conceicao camara nao resistiu aos ferimentos e morreu no hospital da restauracao, na area central do recife, o adolescente fugiu.
 quando estava no iml, a mae recebeu a informacao, por telefone, de que o rapaz foi encontrado morto na manha desta quarta-feira (20), na comunidade suvaco da cobra, em barra de jangada.
 , a mae explicou que estava em casa no momento em que a filha foi atingida na cabeca pelo disparo acidental do irmao.
 maria betania foi avisada pela nora de que o adolescente estava brincando com a arma, uma espingarda calibre 12.
 em seguida, wesley negou que estava apontando a arma para a companheira.
 "quando ele disse isso e se calou, minha filha caiu do sofa embaixo com a cabeca baleada", relatou.
 ainda segundo a mae, os dois filhos tinham envolvimento com o trafico de drogas.
 ela tambem disse que assassinato do primeiro filho aconteceu por esse motivo.
 palavras-chave recomendados para voce puxa, que tristeza!
 a morte mais triste foi a da cacula de 8 anos!
 se os dois era bandidos ou nao mas eram um ser humano mas saiba que wesley feliciano da conceicao esta vivo e bem vivo viu ele nao matou a irmazinha dele por que quiz isso foi um acidente e voces ficam tudo falando boubagem sem saber de nada entendeu sr:
 justiceiro esta certo que os outros dois estavam envolvidos com trafico de drogas, que costuma a ser um caminho sem volta mas a morte de todos e lamentavel!
 por mais fundo o buraco que voce esteja e possivel mudar de vida, e dificil mas tem que tentar!
 lamento leoa crianca, os 2 "ze droguinha" tinham que morrer mesmo!!!
 so a crianca morreu sem ter culpa alguma.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com o superintendente de policia civil do interior do maranhao, delegado dicival goncalves, janderson rodrigues salgado alencar pode ter se hospedado em um hotel proximo aos lencois maranhenses publicado em 20/07/2016, as 13h30 a policia civil do maranhao confirmou, atraves de publicacao em seu site oficial, a informacao de que esta trabalhando em conjunto com a policia civil de pernambuco para tentar encontrar a crianca , de 1 ano e 9 meses, que foi raptada pelo pai, no municipio de olinda, no domingo (10).
 de acordo com o superintendente de policia civil do interior do maranhao, delegado dicival goncalves, janderson rodrigues salgado alencar esteve hospedado em um hotel proximo aos lencois maranhenses, no municipio de barreirinhas.
 a delegada gleide angelo tambem esta no estado desde essa terca-feira (19) para acompanhanr as investigacoes.
  segundo o delegado dicival goncalves, a policia chegou a ir ate o local onde o homem estaria hospedado, mas nem o sequestrador nem a crianca estariam mais la.
 entretanto, objetos que podem pertencer a crianca e ao pai foram encontrados no quarto.
 ainda segundo a publicacao da assessoria da policia do maranhao, a delegada gleide angelo esta no local desde ontem, em busca de maiores pistas sobre o paradeiro do homem.
 lotada em olinda, local de onde o homem desapareceu com a crianca, gleide e quem esta a frente das investigacoes em pernambuco.
 assumiu o caso no ultimo dia 18.
 antes, a unica informacao sobre o rapto era de que janderson teria e deixado apenas poucos moveis na residencia onde morava.
 o fim de semana em que sumiu com a crianca seria o segundo de janderson com a filha apos determinacao judicial.
 o pai agora estaria descumprindo essa ordem ao nao ter devolvido julia a mae, claudia rogeria cavalcanti, que consegiu um mandado de busca e apreensao itinerante contra o homem.
 com esse mandado, qualquer pessoa pode tirar o bebe do pai ou impedi-lo de ir para algum lugar com a crianca.
 janderson e conhecido por viajar bastante para varios lugares do mundo.
 nas redes sociais, a mae da crianca lancou uma campanha para pedir ajuda nas bucas.
 quem tiver alguma informacao sobre o paradeiro da familia pode entrar em contato com os familiares por meio dos numeros (81) 997529191 ou 999772143.
 no maranhao, e possivel contactar o disque denuncia de sao luiz e do interior :
 (98) 3223-5800.
 o disque denuncia de pernambuco atende pelos telefones :
 (81) 3421-9595 - <START:cidadeCrime> recife <END> e (81) 3719-4545 - no interior e agreste do estado.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os dois moravam juntos no <START:cidadeCrime> recife <END> e deveriam ter voltado na segunda-feira de manha publicado em 20/07/2016, as 13h42 um casal residente no recife esta desaparecido desde o ultimo domingo (17).
 maria cecilia queiroz e diego ferreira teriam se encontrado no domingo numa fazenda em taquaritinga do norte, no agreste do estado.
 os dois deveriam ter retornado para casa na segunda-feira (18), mas ate agora nao foram localizados.
 um boletim de ocorrencia sobre o desaparecimento foi registado na terca-feira (19) no departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) e a policia esta investigando o caso.
  segundo a familia de diego, o jovem pegou um taxi na tarde do domingo e chegou em taquaritinga do norte no mesmo dia.
 na segunda-feira pela manha, a mae de maria cecilia confirmou que o casal deixou a fazenda e seguiu para recife, mas nao chegou ao destino.
 ainda de acordo com a familia de diego, o celular de maria cecilia esta funcionando mas ela nao esta atendendo as ligacoes nem respondendo mensagens.
 um delegado particular foi acionado para descobrir o paradeiro do casal.
 quem tiver informacoes pode ligar para o disque-denuncia, pelo telefone (81) 3421-9595, ou para a familia, atraves dos numeros 998823524 e 998219490.
 palavras-chave recomendados para voce a maria cecilia e filha do deputado henrique queiroz, de vitoria de santo antao.
 tanto o pai quanto a mae da maria cecilia informam que eles estao bem, porem, nao sabem onde eles estao, no perfil do facebook da cecilia foi publicado uma nota informando que eles estao bem, que o diego esta bem, porem nao quer dizem onde estao.
 tudo muito confuso, tudo muito mal contado.
 o rapaz nao tem vicios, vive para a familia, tem emprego fixo e nunca teve problemas parecidos.
 nao deu nenhuma informacao a familia, como costumava fazer caso necessario.o deputado henrique queiroz em contato com a familia do diego, pediu para que nao envolvesse o nome dele, porem, e como se soubesse de algo mas esta omitindo.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

estao sendo cumpridos 10 mandados de prisao preventiva e 14 mandados de busca e apreensao em lajedo e cachoeirinha, no agreste, e no cabo, <START:cidadeCrime> recife <END> , e olinda, na regiao metropolitana publicado em 13/07/2016, as 07h47 atualizada as 10h52 a policia civil deflagrou, na manha desta quarta-feira (13), a operacao pente fino para combater o furto e roubo de cargas no estado.
 foram expedidos 10 mandados de prisao preventiva e 14 de busca e apreensao em lajedo e cachoeirinha, no agreste, e recife, cabo e olinda, na regiao metropolitana.
  ao todo, 120 policiais entre delegados, agentes e escrivaes estao participando da acao.
 os presos e materiais apreendidos estao sendo encaminhados para o departamento de repressao aos crimes patrimoniais em <START:bairroCrime> afogados <END> , na zona oeste do recife.
 entre as mercadorias recolhidas estavam vinhos e inseticidas.
 a organizacao criminosa era composta por pessoas que roubavam as cargas e outras que receptavam as mercadorias.
 um dos mandados de prisao foi cumprido contra um detento do centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 as investigacoes da operacao pente fino tiveram inicio em marco deste ano.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o alvo foi um posto da caixa economica federal localizado na praia de gaibu, na madrugada desta quinta-feira (15) publicado em 14/07/2016, as 07h28 a quarta investida contra agencias bancarias do estado nesta semana foi registrada na madrugada desta quinta-feira (14), no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do  recife (rmr).
 desta vez, o alvo foi um terminal eletronico da caixa economica federal localizado na praia de gaibu.
  os suspeitos utilizaram explosivos para arrombar dois caixas eletronicos no local, que ficaram completamente destruidos.
 ainda nao ha informacoes sobre a quantia levada.
 alem das explosoes, os homens tambem atiraram contra um nucleo da policia de gaibu e espalharam grampos pelas ruas para dificultar a perseguicao policial.
 .
 uma banana de dinamite foi deixada no local durante a madrugada de 12 de abril, e desarmada pela companhia independente de operacoes especiais (cioe) na manha seguinte.
 outros casos - o primeiro assalto a banco desta semana ocorreu na cidade de buenos aires, na mata norte, na segunda-feira (11).
 .
 na terca-feira (12), ao menos oito homens fortemente armados explodiram .
 eles tambem atiraram contra um destacamento da policia da cidade e conseguiram fugir.
 em santa cruz do capibaribe, nessa quarta-feira (13), .
 com o impacto da explosao, parte da estrutura do supermercado tambem ficou danificada.
 palavras-chave recomendados para voce virou moda, cade o governo do nosso estado ?
 estamos esperando uma reacao sr.
 governador.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dois suspeitos foram detidos e um fugiu, tendo roubado tres veiculos durante a fuga publicado em 14/07/2016, as 09h45 dois homens foram apreendidos na manha desta quinta-feira (14) apos uma tentativa de assalto a uma loja das casas bahia na manha desta quinta-feira (14) em sao lourenco da mata, regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com informacoes da policia militar um dos suspeitos se disfarcou de vendedor enquanto os outros dois renderam seis funcionarios no estoque do estabelecimento.
  a policia foi acionada e dois dos suspeitos se entregaram apos negociocoes.
 o terceiro criminoso conseguiu fugir e segundo a pm ainda teria roubado duas motos e um carro durante a fuga, mas ainda nao foi localizado.
 os dois que se renderam foram levados para a central de plantoes da capital, no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> , zona norte do recife.
 a policia prossegue com as buscas ao terceiro suspeito.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

investigacoes sobre uma quadrilha suspeita de roubo e receptacao de cargas comecaram em marco deste anos.
 foram cumpridos dez mandados de prisao no agreste e grande recife publicado em 14/07/2016, as 11h01 a , deflagrada na quarta-feira (13), pela policia civil, desarticulou uma quadrilha suspeita de roubos de cargas em todo o estado.
 foram cumpridos dez mandados de prisao, sendo um contra um homem que ja estava preso no centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 as acoes, incluindo 14 mandados de busca e apreensao, aconteceram em lajedo e cachoeirinha, no agreste, e recife, cabo e olinda, na regiao metropolitana.
  de acordo com a policia civil, as investigacoes comecaram em marco deste ano, com o roubo de uma carga de combustivel.
 a partir disso, foi descoberta a existencia de uma organizacao criminosa que atuava em todo o estado praticando assaltos e receptacoes de cargas.
 ao todo, foram investigadas 20 ocorrencias.
 "eram roubos de cargas bem vendaveis que eram facilmente distribuidas pela quadrilha.
 "a gente percebeu, por exemplo, que um dos investigados, por ser motorista, tinha conhecimento da rota, ele sabia onde as cargas passavam", explicou o delegado osias tiburcio do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri).
 os responsaveis pela subtracao das cargas mantinham os motoristas dos caminhoes em cativeiro ate que os produtos roubados fossem entregues aos receptadores.
 a policia tambem investiga motoristas que forjaram roubos das cargas que estavam carregando e venderam os produtos a quadrilha.
 entre os materiais apreendidos estavam vinhos e inseticidas.
 todos os presos na operacao pente fino foram levados para o cotel, em abreu e lima.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia encontrou r$ 33 mil enterrados em um vaso de plantas na casa de diogenes nogueira de melo.
 estima-se que r$ 5 milhoes em produtos roubados tenham sido comercializados pela quadrilha publicado em 14/07/2016, as 11h38 a policia civil desarticulou, nessa quarta-feira (13), as atividades de um .
 o responsavel por intermediar as negociacoes entre os assaltantes e os receptadores foi preso em jardim brasil i, em olinda, no grande recife.
 na casa dele, foram encontrados r$ 33 mil enterrados em um vaso de plantas.
  de acordo com o delegado osias tiburcio, o suspeito diogenes nogueira de melo, conhecido como gorduroso, ja havia sido preso anteriormente.
 "durante toda a investigacao a gente percebeu que as cargas sempre passavam pelo diogenes, que ja e uma pessoa conhecida pela policia, ja foi preso no depatri outras tres vezes, inclusive por estar com cargas roubadas", explicou.
 ao todo, foram cumpridos dez mandados de prisao, sendo um contra um homem que ja estava preso no centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, e 14 de busca e apreensao.
 as acoes aconteceram em lajedo e cachoeirinha, no agreste, e recife, cabo e olinda, na regiao metropolitana.
 o maior receptador dos produtos roubados foi preso na cidade de lajedo.
 no supermercado de alexandro vieira da silva, localizado em cachoeirinha, a policia encontrou um caminhao descarregando uma carga de oleo vegetal roubada em alagoas na semana passada.
 dentro do veiculo havia um bloqueador de sinal de geolocalizacao de gps.
 alem de comprar materiais de facil saida, alexandro revendia cargas para outros comerciantes.
 no cabo de santo agostinho, no grande recife, a policia apreendeu 80 caixas de vinho roubado no supermercado de um pre-candidato a vereador na cidade identificado como lego do povo.
 o suspeito foi preso preventivamente.
 o esquema se iniciava com roubos de cargas praticados por edvaldo bento dos santos, cristian fernandes de oliveira e getulio manoel belem.
 estima-se que r$ 5 milhoes em produtos roubados tenham sido comercializados pela quadrilha.
 a policia mantem a investigacao para apurar o envolvimento de motoristas suspeitos que passavam as cargas que estavam carregando a quadrilha e depois forjavam roubos.todos os presos estao no centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave recomendados para voce vejamos, a policia prende bandidos perigosos, mas nao ficam presos por muito tempo, infelizmente a justica e muito falha e concede liberdade para estes criminosos, toda noticia de prisao e a mesma coisa, todo bandido ja havia sido preso e deveria continuar preso, mas nao, estava solto praticando crimes, assim nos estamos perdidos.
 e o brasil.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

senhor que trabalhava como cozinheiro puxou uma faca apos suspeito entrar no estabelecimento e anunciar assalto publicado em 02/07/2016, as 20h47 o cliente de uma farmacia foi morto no fim da tarde deste sabado (2) no km 10 da estrada de aldeia, em camaragibe, no grande recife, apos reagir a um assalto.
  a vitima, um cozinheiro identificado como milton, teria puxado uma faca apos um suspeito entrar no estabelecimento e anunciar o assalto.
 o suspeito, que estava armado com um revolver calibre .38, atirou na cabeca do cliente.
 o cozinheiro - que tambem fazia "bicos" como vigia na area - ainda foi levado para o cemec de camaragibe, mas ja chegou sem vida a unidade de saude.
 ja o atirador fugiu em uma moto, acompanhado de outro homem que estava esperando do lado de fora.
 a noite, policiais realizavam buscas na area para tentar localizar os suspeitos.
 da farmacia, a dupla levou celulares de quem estava no estabelecimento e o dinheiro do caixa, em torno de r$ 300.
 os funcionarios da loja preferiram nao dar entrevista; eles ja estavam de luto por causa da morte de um funcionario em um acidente de moto, na semana passada.
 palavras-chave recomendados para voce mais quando um cidadao arrisca sua vida tentando defender-se de uma agressao violenta dos marginais e acusado como culpado.
 ja os marginais sao vistos como profissionais do ramo e a violencia que praticam no dia dia e normal na vida do trabalhador.
 o estado, os politicos e assessores se mostram incompetentes, irresponsaveis sem interesse de lutar para defender e salvar a vida dos seus eleitores.
 eles ja estao conformados com a derrota.
 nas ruas, no comercio, nos onibus e no metro assaltos sao uma rotina comum na vida do cidadao.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a pf, os suspeitos utilizaram um macarico e acabaram incendiando todas as notas que estavam no caixa publicado em 03/07/2016, as 10h58 um caixa eletronico da caixa economica federal foi arrombado no ginasio jota raposo, em igarassu, regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com a (pf), tres homens participaram da investida, mas nao conseguiram roubar nenhum dinheiro.
  o arrombamento ao caixa ocorreu nessa sexta-feira (1o), porem o caso so foi detalhado neste domingo pela pf.
 de acordo com o orgao, os suspeitos utilizaram um macarico e acabaram incendiando todas as notas que estavam no caixa.
 um vigilante do local chegou a ser rendido e trancado em um quarto.
 apos perceberem que nao iriam conseguir roubar o dinheiro, o grupo fugiu em um veiculo e ate o momento nao foi preso.
 a policia investiga se os homens tambem participaram de outro arrombamento do em outubro do ano passado.
 no local nao ha cameras no circuito interno de seguranca.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo moradores, foram ouvidos tiros vindos do presidio publicado em 03/07/2016, as 17h03 uma possivel confusao entre detentos foi registrada na tarde deste domingo (3) no complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com informacoes de moradores da regiao, dois presos teriam sido amarrados por outros detentos e a policia ja estaria intervindo na briga.
  ainda segundo moradores, foram ouvidos tiros vindos do presidio.
 ainda nao ha informacoes sobre vitimas ou sobre o que teria motivado a confusao.
 mais informacoes em instantes.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a idosa laurinda soares da silva, 62 anos, foi morta a pauladas, na noite desse domingo (4) publicado em 04/07/2016, as 07h18 um homem foi preso no <START:bairroCrime> alto do mandu <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , suspeito de matar a mae de 62 anos, na noite desse domingo (22).
 a idosa laurinda soares da silva, 62 anos, foi morta a pauladas dentro de casa, na rua <START:ruaCrime> mandacaru <END> .
  os vizinhos ouviram os gritos da mulher e tentaram impedir o crime, mas nao conseguiram entrar na casa porque a grade estava fechada.
 quando a policia chegou, a vitima ja estava morta.
 de acordo com informacoes iniciais, o assassinato teria acontecido depois que a mulher encontrou um tubo de lolo do suspeito, italo soares da silva, 22, que seria usuario de droga.
 tambem foi dito que o filho estava interessado no dinheiro que a mae ia receber pela venda de um imovel.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o caso aconteceu no sabado (2), na br-232, entre sertania e custodia.
 quando dois homens anunciaram o assalto, um passageiro reagiu e atirou publicado em 04/07/2016, as 10h47 uma tentativa de assalto a um onibus que fazia a linha <START:cidadeCrime> recife <END> /araripina terminou com um suspeito morto nesse sabado (2), na br-232, entre sertania e custodia, no sertao do estado.
 de acordo com a policia civil, um passageiro reagiu e atirou assim que dois homens anunciaram o assalto.
  a dupla entrou no coletivo depois de intercepta-lo no distrito de rio da barra, em sertania, e ordenou que o motorista seguisse o carro do qual eles tinham acabado de sair, onde estava o terceiro envolvido no crime.
 apos ser atingido pelo disparo efetuado pelo passageiro, ja perto de custodia, um dos suspeitos morreu no local.
 os outros dois conseguiram fugir.
 eles nao levaram nenhum pertence dos ocupantes do onibus.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito viajava de sao paulo com destino a <START:cidadeCrime> recife <END> , a droga estava escondida no interior do veiculo que conduzia publicado em 27/06/2016, as 12h56 a policia federal em pernambuco prendeu uma homem que transportava em seu carro , totalizando tres quilos, na divisa de pernambuco com alagoas, no municipio de xexeu.
 daniel neves da silva, de 33 anos, viajava de sao paulo com destino a recife, num veiculo modelo palio, quando foi interceptado por volta de 4 horas da madrugada da ultima sexta-feira (24).
  o suspeito foi encaminhado para a policia federal em recife, onde foram efetuadas buscas no veiculo.
 a droga estava escondida no interior da lateral traseira do veiculo do lado do passageiro por tras do forro.
 alem da droga e do veiculo, tambem foram apreendidos tres aparelhos celulares.
 no seu interrogatorio, o suspeito informou que e usuario de maconha e em conversa com outros usuarios recebeu uma proposta para ir ate <START:bairroCrime> sao jose <END> dos campos, em sao paulo, e fazer o transporte de cocaina e para isso receberia a quantia de r$ 10 mil tendo recebido r$ 4 mil adiantados para custear suas despesas, inclusive na locacao do carro para realizar a viagem.
 segundo ele, a proposta foi a mando de um presidiario que atualmente esta cumprindo pena no complexo prisional professor anibal bruno.
 ainda de acordo com o interrogatorio, daniel informou que fez contato com um traficante que apanhou o carro e so o devolveu apos ter escondido a droga.
 o suspeito disse ainda que aceitou o trabalho por estar passando por dificuldades financeiras.
 daniel recebeu voz de prisao em flagrante e foi autuado por trafico interestadual de drogas.
 caso ele seja condenado, podera pegar penas que variam de 5 a 15 anos de reclusao.
 apos a autuacao, o preso foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel).
 policia federal - esta e a 11a apreensao de drogas realizadas em pernambuco neste ano.
 ate agora, 15 pessoas (12 homens e 3 mulheres) foram presas e apreendidas.
 alem disso, foram recolhidos 2kg de pasta base e 1.283kg de maconha e 3,1kg de crack, 13kg de haxixe, 5kg de fenacetina, 7,1kg de cocaina, 3kg de bicarbonato de sodio e 12kg de manitol.
 palavras-chave recomendados para voce se todos que estiverem passando por dificuldades financeiras resolverem traficar drogas estamos realmente perdidos.
 isso nao justifica o crime, quando se quer trabalhar se procura mesmo com dificuldades, os fracos caem nesta armadilha das drogas.
 lamentavel.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime aconteceu na avenida anibal benevolo, proximo a delegacia do bairro publicado em 27/06/2016, as 22h51 duas mulheres foram mortas a tiros de arma de fogo dentro de uma residencia no <START:bairroCrime> alto do pascoal <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite desta segunda-feira (27).
  o crime aconteceu na avenida anibal benevolo, proximo a delegacia do bairro, de acordo com o 13o batalhao da policia militar.
 a policia esta no local para investigar a autoria e os motivos do crime.
 ainda nao se sabe a identidade das vitimas.
 palavras-chave recomendados para voce mais gostaria de uma ajuda para encontrar meu sogro pois meu esposo nao o ve ha mais de 20 anos ele nunca conheceu nenhum de seus netos por favor uma ajuda com anuncios em jornal radio da cidade de alto dos pascoal o nome do meu sogro se chama marcos joaquim da silva, filhos flavia gomes da silva conhecida como ninha ,marcio joaquim da silva,fabio joaquim da silva ,fabiana gomes da silva,flavio joaquim da silva para ficar mais facil tem uma prima do meu esposo que morava por perto dele ela silvia conhecida como quita.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as vitimas foram estavam em uma casa.
 uma delas teria envolvimento com trafico de drogas e seria o principal alvo dos suspeitos publicado em 28/06/2016, as 11h01 duas mulheres foram assassinadas a tiros dentro de uma casa no bairro de <START:bairroCrime> agua fria <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite dessa segunda-feira (27).
 segundo a policia, e provavel que dois homens tenham participado do crime luzinete cassimiro cavalcante, 54 anos, e erika patricia de oliveira e silva, 39.
  a mais velha estava no quintal quando foi atingida pelo primeiro tiro e tentou correr, mas foi morta dentro da residencia.
 a outra vitima, erika foi morta dentro de um dos quartos.
 ela teria envolvimento com trafico de drogas e seria o principal alvo dos suspeitos.
 mais informacoes no da tv jornal.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a partir de denuncia da avo paterna do menino, a policia comecou a investigar o casal por conta das agressoes publicado em 28/06/2016, as 13h19 um casal foi preso no bairro de aguas compridas, em , apos ser acusado de provocar afundamento craniano em um menino de 3 anos.
 os suspeitos ana guedes do nascimento, 20, e tuamis cesar felix, 23, comecaram a ser imvestigados apos a avo paterna da crianca ter feito uma denuncia na delegacia de <START:bairroCrime> peixinhos <END> , em dezembro do ano passado.
  na ocasiao, a crianca tinha sido socorrida ao hospital da restauracao, na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , com o lado esquerdo do corpo completamente paralisado.
 segundo o delegado wagner domingues, foi descoberto que as agressoes contra o garoto eram frequentes.
 tuamis foi encaminhado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima; ja a mae do menino, que esta gravida de oito meses, segiu para a colonia penal feminina do recife.
 a crianca, que ainda sofre com as sequelas das agressoes, esta sob os cuidados da avo.
 confira mais detlhes na .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia civil esta cumprindo 13 de busca e apreensao e 13 de conducao coercitiva no bairro de prazeres, nesta quarta-feira (29) publicado em 29/06/2016, as 07h48 a policia civil deflagrou a operacao pacificacao, nesta quarta-feira (29), para combater os crimes de trafico de drogas e roubo na cidade de jaboatao dos guararapes, no grande recife.
  ao todo, os policiais estao cumprindo 26 mandados no bairro de prazeres, sendo 13 de busca e apreensao e 13 de conducao coercitiva.
 o objetivo e apreender drogas, armas e objetos oriundos de roubo e furtos.
 alem de 145 policiais, duas equipes de caes farejadores tambem participam da acao.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

resultado de estudo mostra que a maioria dos internautas ainda culpa a mulher pelo crime publicado em 15/06/2016, as 22h41 a midia brasileira noticiou, nos ultimos meses, ocorridos em .
 as noticias foram muito comentadas na internet, e para entender a reacao dos internautas <START:cidadeCrime> recife <END>nses em meio a tantos registros deste tipo de crime, a le fil, agencia de monitoramento de midias sociais, analisou comentarios das principais publicacoes sobre o assunto na imprensa de pernambuco.
  o estudo apontou que quando assunto e estupro, 35% dos comentarios culpam a mulher pela violencia, 25% veem a mulher unicamente como vitima e 40% nao discutem o merito da culpa.
 o levantamento mostra ainda que, nas postagens analisadas, 52% dos comentarios eram de homens e 48% de mulheres.
 em 242 manifestacoes masculinas, 45% das observacoes culpabilizavam a mulher pelo estupro, 18% atribuiam a culpa aos homens e 37% nao direcionavam a culpa para nenhuma das partes.
 entre 259 publicacoes em que as mulheres analisavam os casos, 31% apontavam o homem como o unico culpado pelo estupro, 27% condenavam as mulheres e 42% nao culpavam ninguem.
 os internautas recifenses, segundo a analise, usam a promiscuidade (36%), drogas (17%) e o funk (2%) para justificar os casos de estupro.
 os usuarios das redes sociais estudadas ainda culparam a legislacao do pais pelos casos de estrupro.
 em 9% dos comentarios verificados, os recifenses afirmaram que a impunidade e um dos principais motivos pelos quais esses crimes acontecem.
 para 35% dos analisados os estupradores deveriam ser castrados, 33% defendem a pena de morte e 27% acreditam que a prisao seria uma punicao adequada.
 medidas socioeducativas foram sugeridas em 3% dos comentarios e tortura e linchamento em 1%, cada.
 o estudo da le fil se baseou em 500 comentarios publicados em postagens sobre o estupro coletivo no rio de janeiro.
 foram analisadas publicacoes das fan pages dos principais veiculos de imprensa do recife entre 25 de maio e 7 de junho de 2016.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com informacoes da policia, o jovem teria se envolvido numa discussao horas antes de ser assassinado publicado em 16/06/2016, as 09h30 um homem foi encontrado morto na noite dessa quarta-feira (15) na rua <START:ruaCrime> cais da alfandega <END> , no <START:cidadeCrime> recife <END> antigo.
 a vitima identificada como tiago henrique tomas de oliveira, de 24 anos, levou uma facada no peito.
 cameras de monitoramento da secretaria de defesa social (sds) podem ter registrado a acao.
  de acordo com informacoes da policia, tiago teria se envolvido numa discussao horas antes de ser assassinado.
 a policia acredita que ele nao foi golpeado no local onde foi encontrado e que deve ter passado pelas pontes para pedir socorro.
 as investigacoes estao em andamento.
 mais informacoes no .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alem do abandono as vitimas, o proprietario da casa respondera por mante-las em carcere privado e reter seus cartoes de pagamento publicado em 15/06/2016, as 19h45 o proprietario de um abrigo localizado na zona rural do municipio de itapissuma, na regiao metropolitana do  recife, foi autuado em flagrante por abandonar, manter em carcere privado e reter os cartoes de pagamento de 37 idosos que viviam no local.
 durante fiscalizacao realizada nesta quarta-feira (15), foram encontrados na instituicao de longa permanencia alimentos fora do prazo de validade, condicoes precarias de higiene e deficiencia nas medicacoes.
  de acordo com a secretaria de justica e direitos humanos (sjdh), linaldo jose da silva mantinha o estabelecimento sem a licenca da vigilancia sanitaria.
 no local, varios idosos eram mantidos em um galpao sem ventilacao e nao eram alimentados adequadamente.
 dilma rodrigues, coordenadora do centro integrado de atencao e prevencao a violencia contra a pessoa idosa (ciappi), afirmou que os idosos que residem no abrigo foram abandonados pelo responsavel pela casa e pelos familiares.
 ela ressaltou ainda que nao ha profissionais suficientes para atender todos os abrigados, sendo apenas tres cuidadoras por turno.
 alem da sjdh e do ciappi, participaram da fiscalizacao o procon, mecanismo de combate a tortura e a delegacia do idoso.
 linaldo da silva, uma funcionaria e uma vitima prestaram depoimento nesta tarde.
 os fiscais vao elaborar agora um relatorio com informacoes sobre todas as irregularidades encontradas na casa.
 e o documento sera encaminhado a promotoria de justica de itapissuma, que analisara se cabe a interdicao do estabelecimento.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o guarda ja havia sinalizado que argumentaria ter agido por legitima defesa publicado em 15/06/2016, as 17h03 sob protestos da categoria, o a prefeitura de camaragibe, na regiao metropolitana do  recife, nesse domingo (12), chegou ao departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), no bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , para prestar depoimento durante a tarde desta quarta-feira (15).
 o homem matou o suspeito myke ranielle gonzaga, 27, durante a acao e pode vir a responder criminalmente por isso.
  o guarda ja havia sinalizado que argumentaria ter agido por .
 a informacao foi confirmada pelo presidente do sindicato dos guardas municipais de camaragibe, belmiro santos, que tambem assegurou que o proprio sindicato ficara responsavel pela defesa do homem.
 de acordo com a assessoria da policia civil, o delegado paulo berenguer, responsavel pelo caso, nao ira se pronunciar hoje sobre as investigacoes.
 myke e outros tres suspeitos tentaram roubar, na manha do domingo, um caixa eletronico do banco itau, localizado no interior do predio da prefeitura.
 o rapaz morreu no local, apos a reacao do guarda municipal, que estava armado sem permissao.
 outro suspeito ficou ferido durante a tentativa de assalto.
 palavras-chave recomendados para voce mais quero expressar minha nota de louvor ao gcm de camaragibe em defesa da propria vida.chega de tanta falacia nesse pais,onde gestores publicos ficam brincando de seguranca publica ,educacao e saude.
 sera que a justica ainda quer indiciar aquele que lutou pra sobreviver e defender o patrimonio a ele confiado.brincadeira.acorda brasil os comentarios anteriores ja dizem tudo.
 espero que o delegado que preside este inquerito seja coerente, bem como nao venha prejudicar esse guarda municipal que estava em estrito cumprimento do dever legal, bem como um pai de familia.
 caso ele nao tivesse reagido estaria sepultado e a familia sofrendo sua perda e os bandidos a solta praticando outros crimes.
 apos a repercussao de apoio ao gm o delegado berenguer que no inicio deu aquela entrevista " ridicula " decidiu nao mais falar sobre o caso.
 e melhor assim.
 boca fechada nao entra moscas.
 daqui a pouco aparece a turma dos direitos humanos a oferecer apoio juridico, social e psicologico a familia do bandido.
 sem esquecer que havera um forte argumento na tentativa de incriminar o guarda civil!
 se fosse ao contrario, estaria ai um pai de familia assassinado e mais um bandido solto e tudo ficaria por isso mesmo!
 esperamos o minimo de coerencia da nossa policia nesse inquerito!
 foi uma reacao de um homem que trabalha tambem com seguranca publica!
 qualquer cidadao poderia reagir e tentar prender um assaltante.
 e um preceito constitucional.
 parabens ao guarda!!!!
 foi uma reacao natural de um profissional da area de seguranca que estava em seu posto e horarios de trabalho.
 o profissional reagiu contra uma acao violenta que tinha colocado sua integridade fisica e de muitas outras pessoas sobre risco de morte.
 sem duvida nenhuma foi legitima defesa.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem estava acompanhado de outro rapaz que tambem sofreu facadas, mas nao foi encontrado publicado em 08/06/2016, as 20h45 um homem foi morto no final da tarde desta quarta-feira (8) no cruzamento da avenida <START:bairroCrime> boa viagem <END> com a rua <START:ruaCrime> vicencia <END> , no bairro do <START:bairroCrime> pina <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 waley felipe coelho dos passos, de 18 anos, caminhava com um homem, que nao foi identificado, quando os dois foram esfaqueados por uma terceira pessoa, que tambem nao teve a identidade revelada.
 o rapaz que estava com waley sobreviveu as facadas, mas nao estava no local quando a policia chegou.
  o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 o motivo do crime nao foi esclarecido.
 waley e morador da comunidade do bode, tambem no bairro <START:bairroCrime> pina <END> , e ja teve passagem pela policia por trafico de drogas.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), mas o suspeito de cometer o crime nao havia sido capturado ate as 21h20.
 o instituto de criminalistica (ic) e a policia militar (pm) tambem estiveram no local.
 palavras-chave recomendados para voce os coxinhas da vida juntamente com seus familiares sempre ocuparam e ainda ocupam cargos e mais cargos nos estados e municipios.
 sao cargos apenas para assessores comissionados hereditarios que vem de bisavo para bisnetos.
 os novos ministros pernambucanos ja estao selecionando nomes daqueles que possuem "curriculum" com sobrenomes de familias da nobreza colonial.
 com os novos comissionados nos cargos, vamos aguardar a melhora da economia.
 impressionante o cinismo dos militantes petistas, comentando aqui e em outros veiculos de comunicacao.
 estao todos desesperados, sem pai nem mae (leia-se:
 sem lula e sem dilma).
 bando de vagabundos, vao trabalhar!!!
 testemunhamos, meses atras, muitas manifestacoes de pessoas vestindo verde-amarelo (algumas da cbf-nike).
 independente do cenario nacional e de quem estava antes ou agora no comando da presidencia da republica, mas acho que seria oportuno refletir:
 onde estao os manifestantes agora?
 pq nao se mobilizam agora diante do que esta acontecendo agora?
 pq tanta energia e senso civico para defender o impeachment do antigo governo e agora, diante da continuidade dos problemas e desacertos na capital e no estado de pe nao continuam a mobilizacao?
 e nossos representantes?
 alguns inclusive ocupando ministerios importantes?
 onde estao?
 um estado sem governador, uma cidade sem prefeito.
 de quem e a culpa?do proprio povo que nao sabe estabelecer diferenca a hora de votar.
 o que o prefeito geraldo julio tem a dizer?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quem iria testemunhar era o dono da empresa onde gildo trabalhava publicado em 08/06/2016, as 12h21 apos quase um ano desde sua morte, a familia da jovem passa por mais um momento de tristeza e tera que enfrentar ainda mais tempo para o desfecho da historia.
 a quinta audiencia de instrucao, que estava marcada para esta quarta-feira (13), iria definir uma data para o julgamento de gildo xavier, assassino confesso de alice.
 a audiencia, que aconteceria no forum do <START:cidadeCrime> recife <END> , na <START:bairroCrime> ilha joana bezerra <END> , foi cancelada pois a testemunha que seria ouvida nao compareceu ao local.
  quem iria testemunhar era o dono da empresa onde gildo trabalhava.
 de acordo com a advogada da familia, a partir de agora, os proximos passos sao as alegacoes finais por parte do ministerio publico e da defesa, que sao os ultimos argumentos das duas partes.
 posteriormente, o juiz responsavel pelo caso vai decidir se o acusado vai para o plenario do juri.
 gildo xavier era casado com a mae de maria alice, desde que a menina tinha tres anos.
 na epoca do assassinato, ele atraiu a jovem com uma falsa proposta de emprego.
 o acusado foi denunciado a justica pelo ministerio publico e confessou ter assassinado a enteada no dia 19 de junho do ano passado.
 o pedreiro esta respondendo pelos crimes de sequestro, estupro, asfixia, feminicidio, , homicidio quadruplamente qualificado por motivo torpe e emboscada, o que impossibilitou a defesa da vitima.
 atualmente, gildo responde pelos crimes no presidio de igarassu, na regiao metropolitana do recife.
 se condenado por todas as acusacoes, ele pode pegar ate 48 anos de reclusao.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

anne beatriz de freitas, 17 anos, desapareceu na segunda-feira (6), quando saiu de casa para ir a escola.
 a suspeita e de que ela esteja com namorado que conheceu pela internet publicado em 09/06/2016, as 11h39 familiares estao procurando por uma adolescente de 17 anos que desapareceu em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife (rmr), nessa segunda-feira (6).
 anne beatriz de freitas foi vista pela ultima vez quando saiu de casa para ir a escola.
  , a mae da menina disse que ela levou um namorado que conheceu nas redes sociais para encontrar os pais na semana passada e o relacionamento nao foi aceito.
 a suspeita e de que a estudante esteja com esse homem.
 "primeiro, ela foi para a casa do pai, ele tambem nao aceitou.
 como ele nao quis, ela recorreu para a minha casa e la a gente viu que nao tinha logica.
 ela estuda, esse ano termina o ensino medio, esta fazendo o enem, ano que vem a faculdade, explicou a mae.
 o delegado claudio castro, responsavel pela investigacao do caso, disse que a policia esta investigando o historico do suposto namorado e as descobertas, ate agora, nao sao boas.
 ''as informacoes que foram colhidas e de que ele nao e uma pessoa de boa indole, o que preocupa muito mais nos da policia e a familia.
 tambem descobrimos uma ex-esposa dele, que tambem nao deu boas referencias, detalhou.
 quem tiver alguma informacao sobre o paradeiro da adolescente pode entrar em contato com o disque denuncia pelo telefone (81) 3421-9595.
 palavras-chave recomendados para voce cuidado com as redes sociais!!
 os pais dao muita bobeira!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

uma das quadrilhas tambem pode ser responsavel pelo assalto a uma casa loterica publicado em 09/06/2016, as 14h50 apos denuncias sobre recorrentes assaltos na estrada da praia do sossego e roubos a casa de veraneios na , no grande recife, a policia conseguiu prender integrantes de duas quadrilhas.
 desde o fim de maio ate esta semana foram presas 7 pessoas e apreendido um menor de idade.
 alem dos roubos a casas de praia, uma das quadrilhas tambem pode ser responsavel pleo assalto a uma casa loterica do municipio.
  de acordo com a policia, hugo leonardo, 20 anos, douglas victor gomes, 20, ricardo cruz simas, 22, joao esdras freixedas de castro, 23, e um menor de idade realizavam assaltos a turistas e moradores.
 os homens foram presos em itamaraca, recife e paulista.
 douglas e joao ja tinham passagem pela policia por porte ilegal de arma e assalto.
 na mesma acao, tambem foi desarticulada uma segunda quadrilha.
 jeferson luis de lima, 30, carlos joao alves mota e jeferson felipe, 33, foram presos no alto bom jesus, na zona rual do municipio.
 no local onde estavam os suspeitos foram encontrados celulares e um espaco destinado para o cultivo de maconha.
 testemunhas tambem identificaram os homens como os responsaveis por um assalto a uma casa loterica ocorrido em maio.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a quadrilha atuou principalmente nos anos de 2013 e 2014 publicado em 09/06/2016, as 09h51 a policia federal deflagrou na manha desta quinta-feira (9) a operacao cartao vermelho, que busca desarticular uma quadrilha interestadual especializada em clonar cartoes de credito e que ja causou um prejuizo de mais de r$ 600 mil a caixa economica federal.
 a pf deu cumprimento a seis intimacoes e um mandado de prisao nas cidades de paulista, olinda, pau amarelo e janga, todas na regiao metropolitana do  recife.
  a quadrilha atuou principalmente nos anos de 2013 e 2014, quando as investigacoes tiveram inicio.
 neste periodo a pf foi informada sobre um grande numero de clonagens de cartoes no recife.
 o camelo eder da silva junior, residente da cidade de nova <START:bairroCrime> parnamirim <END> , no rio grande do norte, e apontado como principal lider da quadrilha e tem contra si um mandado de prisao expedido pela 12a vara criminal da justica estadual da comarca de natal, no rio grande do norte, pelos crimes de estelionato qualificado e associacao criminosa.
 alem disso, eder ja havia sido condenado em 2012 por furto qualificado.
 as penas somadas dos crimes pelos quais o camelo e condenado podem chegar a mais de oito anos de reclusao.
 palavras-chave recomendados para voce e eu sou o palhaco bozo...hahaha,faz me rir.desarticulou o que minha gente?parem com isso,ta vendo que isso e pura mentira.amanha tao tudo solto,se e que foram presos mesmo. para quem reclama dos juros no brasil; se tivesse uma lei para botar na cadeia os caloteiros que fazem emprestimos e nao pagam, os juros seriam mais baixo, pois os juros altos e pra compensar os calotes que os bancos levam.
 sera que prenderao o chefe da organizacao criminosa???
 bandidos reincidentes sao o donos de banco, presidente da caixa, e muitos mais bancarios que roubam o povo com juros de quase 600% ao ano, porque a policia federal nao prende estes bandidos?
 mas sim vao atras de uma quadrilhinha de bosta que so fazem cocegas se formos investigar as estafas que os bancos fazem, bilhoes de reais foi o ganho q o itapu teve este ano, a caixa segue pelo mesmo caminho, que se ferre a caixa, que pais e este?.
 povo revolucao ,nos precisamos.......
 tive meu cartao clonado nesta quarta dia 08/06/2016.
 essa quadrilha ainda esta em acao e fazendo estragos.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com o homem, foram encontrados um revolver, espada, droga e municoes publicado em 26/05/2016, as 12h57 o ex-presidente da torcida organizada inferno coral, do santa cruz, foi preso apos sair de uma agencia bancaria portando uma arma, municoes e drogas.
 de acordo com a policia, paulo cesar puinheiro da cunha, que tambem e pre-candidato a vereador de olinda, no grande recife, foi detido no bairro do <START:bairroCrime> parnamirim <END> , zona norte da capital pernambucana.
  o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) foi ate uma agencia do banco santander para realizar intimacoes.
 na ocasiao, reconheceram o suspeito, que ja era investigado.
 paulo passou a ser monitorado e foi abordado pela policia dentro de um veiculo.
 ja na residencia do suspeito, foram encontrados uma espada e substancias semelhantes a cocaina.
 paulo foi autuado em flagrante por trafico de drogas e porte ilegal de arma.
 confira mais detalhes na .
 na noite dessa quarta-feira (25), no bairro da <START:bairroCrime> madalena <END> , zona oeste, uma envolvendo integrantes da torcida inferno coral e da torcida organizada do cruzeiro foi registrada proximo a sede da torcida jovem do sport.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito foi localizado pela policia apos um adolescente afirmar que estava sendo ameacado para cometer crimes em troca de drogas publicado em 27/05/2016, as 10h55 um ambulante foi preso em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife, na tarde dessa quinta-feira (26) suspeito de vender drogas e aliciar menores para praticar assaltos na estacao de metro de jaboatao.
  jose geraldo do nascimento foi localizado pela policia apos um adolescente afirmar que estava sendo ameacado para cometer crimes em troca de drogas.
 segundo a mae de um dos jovens, depois que os adolescentes entregavam os roubos para jose geraldo, eles recebiam um celular e um big big de maconha.
 com o ambulante, ainda foram apreendidos uma pistola calibre 32, varios papelotes de maconha, r$ 313 e um notebook.
 jose geraldo foi indiciado por trafico de drogas e corrupcao de menores, sendo encaminhado para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel).
 os adolescentes envolvidos no caso foram apresentados a promotoria da infancia e juventude.
 .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

rafael jota alves prestou depoimento no dhpp e afirmou que estava na casa de um amigo publicado em 26/05/2016, as 13h48 o medico rafael jota alves maia, 30 anos, que foi encontrado apos , prestou depoimento na sede do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 na delegacia, o homem afirmou a policia que estava na casa de um amigo, no distrito de varze do una, <START:bairroCrime> sao jose <END> da coroa grande, litoral sul do estado.
  de acordo com o delegado mauro cabral, rafael alegou nao ter conseguido entrar em contato com a familia, para avisar o paradeiro dele, por conta da falta de sinal do celular.
 o medico trabalhava num posoto de saude da familia (psf), de barreiros, na zona da mata sul.
 no dia do sumico, ele teria pedido licenca do trabalho para ir ajudar a avo.
 o inquerito do caso sera concluido nos proximos dias.
 confira mais detalhes na .
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, o apartamento tem redes de protecao nas janelas.
 ate o momento, nao ha indicacoes de que o equipamento foi cortado publicado em 31/05/2016, as 08h11 a policia civil esta investigando as circunstancias da na rua <START:ruaCrime> padre carapuceiro <END> , em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , nessa segunda-feira (30).
 de acordo com informacoes iniciais da policia, o apartamento tem redes de protecao nas janelas.
 ate o momento, nao ha indicacoes de que o equipamento foi cortado.
  a principal suspeita e de que o garoto tenha se pendurado na tela, o que pode ter feito a rede ceder.
 o menino era filho de um casal de italianos e estava com a mae e o irmao mais novo no momento do acidente.
 a mulher nao presenciou a queda, da janela do quarto, e foi avisada da morte pelo porteiro do predio.
 o pai da crianca so ficou sabendo do acidente quando chegou do trabalho.
 a mae do menino ficou sabendo pelo porteiro que ele havia caido do apartamento.
 ela estava em outro comodo com o outro filho quando tudo aconteceu.
 nao ha muito o que ser feito, mas todos no condominio estao dispostos a ajudar no que for preciso, disse a empresaria julianne luna, vizinha da familia no condominio.
 a vitima chegou a ser socorrida por uma equipe do servico de atendimento movel de urgencia (samu), mas nao resistiu aos ferimentos.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , na area central do recife.
 protecao - de acordo com levantamento do ministerio da saude, 612 criancas menores de 14 anos 2015 foram internadas em 2015 por queda da janela do predio.
 confira as dicas do corpo de bombeiros para evitar acidentes com telas de protecao:
 1- distancia entre ganchos maxima de 35cm 2- malha nao pode ser maior que 5 cm 3- revisao a cada 2 anos 4- troca a cada 5 anos ou se perder o brilho antes 5- ganchos devem ser fechados e virados para dentro.
 6- trocar ganchos se ha ferrugem 7- janelas do banheiro deve receber tela ou limitador de abertura para 15cm (max.) 8- a malha deve resistir no minimo a 50kg 9- mesmo com rede, manter a crianca a uma distancia segura mais informacoes na e .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

circunstancias do homicidio ainda nao foram esclarecidas, mas sabe-se que o militar estava a paisana quando foi baleado publicado em 27/05/2016, as 23h00 um soldado do batalhao de policiamento de transito (bptran) foi assassinado a tiros na noite desta sexta-feira (27) no bairro de dois unidos, na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 as circunstancias do homicidio ainda nao foram esclarecidas, mas sabe-se que whallyston dias tavares estava a paisana quando foi baleado.
  de acordo com o 11o batalhao de policia militar (bpm), o policial ainda chegou a ser socorrido e encaminhado a uma unidade de pronto atendimento (upa) de <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , mas nao resistiu a gravidade dos ferimentos, todos na regiao da cabeca.
 de acordo com a radio jornal, o crime teria sido provocado por motivacao passional.
 ate o momento, nenhum envolvido no crime foi capturado, mas policiais seguem realizando diligencias na area.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) esta investigando o caso.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

whallyston tavares morreu na noite de sexta-feira.
 enterro sera na tarde deste sabado publicado em 28/05/2016, as 14h16 o corpo do policial militar , sera entrerrado as 16h no cemiterio de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ele levou quatro tiros na cabeca proximo a sua residencia, localizada no bairro de dois unidos, zona norte da capital, por volta das 21h30 de ontem.familiares do soldado, lotado no batalhao de policiamento de transito (bptran), disseram que poucas horas antes de whallyston ser assassinado um colega dele da pm havia ido ate sua casa ameaca-lo.
 "esse colega dele chamou meu irmao no portao.
 eu e minha mae fomos ate la.
 ele queria conversar com tom (como o soldado era chamado pela familia).
 mostrou um revolver e disse que se meu irmao era brabo ele tambem era.
 depois foi embora", relatou ezequiel junior, irmao da vitima.
 whasllyston estava dormindo.
 ao acordar foi informado do que aconteceu.
 prometeu a mae que na segunda-feira iria prestar uma queixa na delegacia.
 em seguida saiu para buscar o carro que havia deixado em um lava-jato perto de casa.
 proximo do estabelecimento o pm foi surpreendido por um motoqueiro que disparou quatro tiros na sua cabeca.
 vizinhos e parentes de whasllyston o levaram para a upa de <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , mas ele nao resistiu e morreu.
 a assessoria de comunicacao social da pm informa que o comando geral da corporacao determinou um processo de apuracao rigoroso do caso.
 uma camera da secretaria de defesa social registrou imagem da moto do assassino.
 com a placa, a policia ja sabe que ela pertence a outro pm.
 a suspeita e de crime passional.
 a hipotese e de que os dois homens estavam se relacionando com uma mesma mulher.
 "estamos investigando de imediato e com rigor, e nao vamos descartar nenhuma possilibidade, inclusive entre os nossos", afirmou o major julio aragao, assessor de comunicacao da pm.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o homem de44 anos, estava sendo procurado pela interpol e foi preso na ultima quarta-feira (11), no bairro de prazeres publicado em 16/05/2016, as 07h57 a policia federal divulgou, nesta segunda-feira (15), a prisao de um portugues condenado por estupro na inglaterra que estava morando no bairro de prazeres, em jaboataos dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 o homem de 44 anos, estava sendo procurado pela interpol com alerta vermelho e foi preso na ultima quarta-feira (11).
  de acordo com informacoes do governo da inglaterra, o portugues teria estuprado uma menina de 14 anos em 2010, mas o fato so foi revelado em 2011 por um psicologo.
 segundo o profissional, a adolescente conheceu o entrangeiro pela internet e ele dizia ter 15 anos.
 o crime aconteceu quando os dois marcaram um encontro.
 em 2013, o homem foi condenado a 11 anos de reclusao por estupro de vulneravel.
 em conversa informal com os policiais, o portugues negou a acusacao e disse que o ato nao foi forcado.
 ele chegou ao brasil em 2012, quando estava respondendo ao processo em liberdade, e quando percebeu que estava para ser condenado, resolveu permanecer no pais, de maneira regular, onde se casou com uma pernambucana em 2014.
 o homem foi localizado depois da troca de informacoes entre a interpol do recife e reino unido, e preso por volta das 10h no dia 11 de maio, quando estava chegando em casa, no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes.
 o ministro do supremo tribunal federal (stf), gilmar mender, determinou a prisao em abril deste anos, depois de solicitacao do governo da inglaterra ao ministerio da justica.
 ele foi levado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife, onde ficara a disposicao do stf aguardando os procedimentos para sua extradicao para a inglaterra, onde devera cumprir pena.
 palavras-chave parabens aos policiais que participaram da operacao e prenderam esse criminoso.
 sinto orgulho da policia quando trabalha desse jeito.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo investigacoes, o tio do garoto e um adolescente podem ter cometido o crime publicado em 16/05/2016, as 14h04  um adolescente de 17 anos e um tio paterno sao os principais suspeitos de a , no grande recife.
 de acordo com a policia, o crime teria sido cometido por vinganca e ambos os suspeitos foram encaminhados para a delegacia do municipio.
 segundo informacoes da tv jornal, o delegado waldemir maximino, responsavel pelo caso, ouve os suspeitos durante a tarde desta segunda-feira (16) e o adolescente teria afirmado haver um desentendimento na familia, o que poderia ter motivado o crime.
  a policia tambem acredita que o garoto pode ter sido vitima de abuso sexual e aguarda o resultado de um exame do instituto de medicina legal (iml).
 entenda o caso carlos fernando da silva, de 4 anos, foi encontrado morto nesse sabado (14), em um terreno proximo a casa onde ele morava, no engenho todos os santos, em ipojuca.
 o cadaver do garoto estava com as maos amarradas e uma camisa enrolada na boca.
 o menino estava desaparecido desde a quinta-feira (12), apos sair para brincar com os amigos.
 o enterro aconteceu nesse domingo (15), no cemiterio de camela.
 palavras-chave recomendados para voce gente!
 a crianca tem 04 anos..e vai a escola sozinha..sem a companhia de um adulto!
 como e que uma mae permite uma crianca dessa idade sair so para brincar com os amigos..que devem ter a mesma idade!
 isso nao justifica o crime.
 mas ...todo o cuidado e pouco!
 crianca e crianca!
 esta muito ma contada essa estoria.
 cadeia neles!
 vao sofrer a consequencia!
 esses malditosa tem que ser castigados exemplarmente.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o sargento heleno pereira barbosa, 55 anos, estava voltando da igreja com a esposa e o neto quando foi abordado por dois homens.
 um dos suspeitos ficou ferido publicado em 17/05/2016, as 07h51  um sargento da policia militar foi morto a tiros depois de reagir a um assalto no bairro de <START:bairroCrime> areias <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , nessa segunda-feira (16).
 de acordo com informacoes iniciais, heleno pereira barbosa, 55 anos, estava voltando da igreja com a esposa e o neto quando foi abordado por dois homens.
  o carro em que a familia estava foi cercado pela dupla nas proximidades da rua <START:ruaCrime> teodorico serra <END> .
 heleno pereira estaria armado e teria efetuado dois disparos contra um dos homens, que esta internado no hospital da restauracao, area central do recife.
 o outro suspeito conseguiu fugir.
 o pm foi atingido por um disparo no torax.
 ele chegou a ser levado para o hr e passou por cirurgia, mas nao resistiu aos ferimentos.
 palavras-chave recomendados para voce pessoal.
 isto tudo e brasil.
 n se espante..
 relaxe.!
 sou da epoca em que bandido tinha medo de policia!
 que podiamos sair para uma festa sem medo de ser assaltado, que dava prazer ficar sentado na calcada jogando conversa fora!
 hoje somos prisioneiros do sistema judiciario, onde o trabalhador honesto nao se sente protegido nem dentro de casa quanto mais na rua, onde a policia enfrenta os bandidos com estilingues e os bandidos de fuzil pistolas modernas armamentos de guerra e ainda sao protegidos pelos direitos humanos que servem apenas para criminosos e nunca para familiares das diversas vitimas!
 isso e brasil!
 eu mesmo ja vi varias vezes viatura de policia liberando bandido pela rua...
 e tudo farinha do mesmo saco!!
 os policiais na verdade precisam dos bandidos para se sentirem "vivos" impeatchanmannn contra pedro euricocontra geraudo juliuuuuuepaulo camera de compensacao tarifaria o grande problema nao e policia prender e a justica soltar esses criminosos.
 apolicia prende e a justica solta.
 fazer o que?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acoes em uma agencia da caixa economica federal no cabo de santo agostinho e em um posto do banco do brasil em jatoba aconteceram na madrugada desta terca-feira (17) publicado em 17/05/2016, as 08h27  explosoes foram registradas em caixas eletronicos no sertao e na regiao metropolitana do  recife (rmr), na madrugada desta terca-feira (17).
 no cabo de santo agostinho, o alvo foi uma agencia da caixa economica federal.
 ainda nao ha informacoes sobre a quantia levada.
 ja no distrito de itaparica, em jatoba, suspeitos explodiram um posto de atendimento do banco do brasil.
  a policia federal suspeita que a acao na caixa, no bairro de ponte dos carvalhos, teve a participacao de cinco pessoas.
 tres teriam entrado no banco, enquanto os outros dois deram cobertura do lado de fora.
 dois caixas eletronicos sofreram explosoes e parte da agencia ficou destruida.
 o grupo conseguiu fugir levando uma quantia ainda nao informada e a policia trabalha com a hipotese dos suspeitos terem roubado apenas notas de alto valor, ja que eles deixaram para tras algumas cedulas de menor valor.
 a agencia esta passando por pericia.
 impacto da explosao fez pedacos da porta de entrada voarem a cerca de 15 metros de distancia   nas proximidades do banco, a pf encontrou um balde com marcas de sangue, que vai passar por investigacao em busca de impressoes digitais.
 alem disso, a policia tambem recebeu informacoes sobre e um queimado nas proximidades do hospital dom helder, na mesma cidade, e vai investigar se os veiculos tem relacao com o crime.
 na fuga, os suspeitos espalharam grampos pela avenida nossa senhora do bom conselho e ruas do entorno da agencia para dificultar a perseguicao policial.
 em jatoba, cerca de 20 homens teriam participado da investida contra o posto de atendimento do banco do brasil.
 segundo a policia militar, eles chegaram em tres carros e explodiram os caixas eletronicos utilizando dinamites.
 o valor levado ainda nao foi divulgado.
 o estabelecimento ficou destruido depois da acao dos suspeitos e esta interditado.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia militar, o alvo dos disparos era a avo do menino, que teria envolvimento com o trafico de drogas publicado em 02/05/2016, as 09h29  um menino de 9 anos foi baleado enquando jogava domino em <START:bairroCrime> sao jose <END> da coroa grande, no litoral sul de pernambuco, na noite desse domingo (1o).
 de acordo com a policia militar, a avo da crianca, que teria envolvimento com o trafico de drogas, era o alvo dos disparos.
  o garoto estava jogando com a avo e o padastro na frente de casa quando dois homens teriam se aproximado em uma motocicleta e efetuado diversos disparos.
 apos ser atingido por dois tiros no braco, ele foi levado para o hospital da cidade e transferido para o hospital otavio de freitas, no bairro de <START:bairroCrime> tejipio <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a unidade de saude, a vitima nao corre risco de morte.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

agencia do banco santander teve uma porta quebrada.
 suspeitos trocaram tiros com a pm publicado em 02/05/2016, as 12h26  uma tentativa de assalto a uma agencia bancaria do santander foi registrada durante o fim da manha desta segunda-feira (2) na avenida antonio falcao, no bairro da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com o sindicato dos bancarios, a acao dos bandidos foi bastante violenta; houve troca de tiros, mas ninguem ficou ferido.
  quatro suspeitos foram detidos pela policia militar (pm).
 com eles foram encontrados simulacro e uma arma de fogo.
 ainda segundo o sindicato, havia bastante clientes no estabelecimento e a pm foi acionada por um funcionario do banco.
 de acordo com a policia, a arma de um vigilante foi roubada.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

documento solicita reforcos policiais para elucidacao do crime, ocorrido no dia 10 de dezembro nas dependencias da escola publicado em 02/05/2016, as 20h20  para pedir mais agilidade nas investigacoes sobre o , de 7 anos, o encaminhou na ultima sexta-feira (29) um oficio ao governador de pernambuco, paulo camara, solicitando uma maior intervencao do governo no inquerito.
 o documento solicita reforcos policiais para elucidacao do crime, .
  a unidade escolar afirmou que tem colaborado com as investigacoes e sido parceira das autoridades policiais.
 e de total interesse da nossa escola que o crime seja brevemente elucidado, apurando-se a verdade real, principalmente pela dor que a familia esta enfrentando e tambem pela dor da nossa casa, uma vez que beatriz era uma aluna salesiana, diz a atual diretora do colegio, irma julia maria de oliveira.
 quem tiver informacoes que possam ajudar na elucidacao do caso beatriz pode ligar para o disque-denuncia pelo telefone (81) 3421-9595, na regiao metropolitana do  recife e zona da mata norte, ou pelo telefone (81) 3719-4545, no restante do estado.
 as informacoes tambem podem ser repassadas pelo whatsapp (81) 9 9119-3015 ou pelo site .
 a e a identidade do denunciante sera preservada.
 entenda o caso durante a realizacao de uma solenidade de formatura no colegio maria auxiliadora, na avenida guararapes, em petrolina, no sertao de pernambuco.
 na ocasiao, o 5 batalhao da policia militar, varias pessoas estavam na instituicao no momento do crime, que aconteceu por volta das 23h.
 a menina estudava no colegio e era filha de um professor de ingles da unidade.
 o corpo da crianca foi encontrado em um antigo deposito de material esportivo da escola, um local mais afastado.
 a arma do crime, uma faca peixeira, foi encontrada ainda fincada no corpo.
 para tentar identificar o assassino, .
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

thayla da silva motta, 20 anos, foi flagrada com 2,7 quilos da droga na bagagem quando tentava embarcar para lisboa.
 ela disse que cometeu o crime por ameacas do ex-namorado publicado em 03/05/2016, as 07h51  uma estudante de medicina foi presa com 2,7 quilos de cocaina em gel no , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 thayla da silva motta, 20 anos, tentava embarcar com a droga para lisboa, em portugal, na ultima sexta-feira (29).
 de acordo com a policia federal, a jovem disse que foi ameacada pelo ex-namorado para transportar o entorpecente.
  a mulher, que nao tinha antecedentes criminais, e de tangara da serra, no mato grosso do sul, e cursava o 5o periodo de medicina na bolivia.
 a prisao aconteceu durante uma fiscalizacao rotineira da pf no aeroporto.
 os agentes desconfiaram do nervosismo da jovem e a levaram para uma entrevista, onde ela se contradisse em algumas respostas.
 quando a bagagem da estudante foi vistoriada, a pf encontrou, dentro de duas calcas jeans, 45 camisinhas contendo um gel com forte cheiro de perfume, que teria sido utilizado para esconder o odor da cocaina.
 apos a realizacao de um narcoteste, a presenca da droga foi detectada e thayla da silva foi presa em flagrante.
 em interrogatorio, a jovem afirmou que se envolveu com o trafico de drogas porque estava sendo ameacada por um ex-namorado boliviano.
 o homem teria comecado a ameacar thayla e a familia dela apos o fim do relacionamento e disse que so pararia quando ela transportasse a droga para um traficante boliviano que estava em portugal.
 alem da cocaina, a pf tambem apreendeu passagens aereas e um celular.
 a estudante foi levada para a colonia penal feminina, no bairro do <START:bairroCrime> engenho do meio <END> , zona oeste do reife, onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

irregularidades encontradas na operacao citrus custaram pelo menos r$ 1 milhao aos cofres da previdencia social publicado em 03/05/2016, as 09h13  a policia federal deflagrou uma operacao, na manha desta terca-feira (3), para investigar denuncias de fraudes no instituto nacional do seguro social (inss), no agreste de pernambuco.
 irregularidades encontradas na operacao citrus prev custaram pelo menos r$ 1 milhao aos cofres da previdencia social.
  estao sendo cumpridos um mandado de prisao temporaria para um homem, 11 mandados de busca e apreensao e 14 de conducao coercitiva para dez mulheres e quatro homens em camutanga, limoeiro, carpina , lagoa do carro, timbauba e paudalho.
 a agencia do inss de limoeiro e alvo de tres mandados de busca e apreensao.
 alem disso, dois servidores e um empregado contratado do local devem ser afastados.
 a investigacao comecou ha dois anos, depois de uma auditoria realizada pelo inss identificar a existencia de irregularidadas na concessao de pelo menos 46 beneficios concedidos pela agencia de limoeiro.
 os casos foram investigados em 31 inqueritos policiais que atestaram as irregularidas e tambem detectaram outras ocorrencias que variavam entre a concessao de auxilios maternidade e reclusao, beneficio assistencial e aposentadorias.
 a associacao criminosa investigada costumava efetuar bloqueios e desbloqueios de margem consignavel para permitir a obtencao de emprestimos irregulares.
 os crimes identificados sao de falsidade ideologica, estelionato qualificado, corrupcao e associacao criminosa.
 as medidas tomadas hoje visam apurar, entre outras coisas, o envolvimento de servidores do inss no esquema.
 o unico preso, um funcionario terceirizado da agencia, e mencionado nas investigacoes como o elo entre intermediarios e servidores para a liberacao dos beneficios.
 outros dois servidores concursados foram levados a sede da policia federal no <START:cidadeCrime> recife <END> para prestar depoimento.
 contando com o suspeito preso, 15 pessoas - cinco homens e 10 mulheres - foram ouvidas.
 a analise de cada concessao esta sendo feita separadamente porque algumas pessoas sao tratadas como vitimas.
 o prejuizo de r$ 1 milhao foi identificado a partir dos primeiros 46 beneficios irregulares identificados.
 mas, segundo marcelo avila, o valor poderia ser muito maior caso o esquema continuasse.
 temos que considerar ainda a estimativa de vida dos beneficiarios e o que seria pago a eles, estima.
 a maior parte dos beneficios foi suspensa e o restante e analisada.
 nacionalmente, avila destaca que so neste ano outras 10 operacoes do inss, em conjunto com a policia federal, evitaram o desvio de r$ 100 milhoes, levando em conta esse calculo da estimativa de vida dos beneficiarios.
 os recursos desviados nesses esquemas descobertos somam r$ 29 milhoes.
 o gestor do ministerio do trabalho e previdencia social esclarece que nao e necessaria a contratacao de qualquer intermediario para buscar beneficios do inss.
 tem um telefone (135) para agendar o atendimento na previdencia e evitar esses aproveitadores que lesam a previdencia e enganam a populacao, finaliza.
 palavras-chave recomendados para voce deviam investigar as agencias do sertao tambem!!
 e os conluios com associacoes e sindicatos!!
 ha muita troca de favores no sertao entre os peritos do inss e os sindicatos!!
 aquele velho arrumadinho para conseguir se aposentar!!
 trocando-se aposentadorias em mimos - bodes, buchadas, cacadas, bolos e etc!!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima teria sido abordada por outro detento durante uma partida de futebol publicado em 03/05/2016, as 21h25  um detento de 38 anos foi morto a tiros dentro do presidio juiz antonio luis lins de barros (pjallb), no complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , nesta terca-feira (03).
 de acordo com a policia, diego joaquim duarte de lima, que era chaveiro do pavilhao g da unidade, foi atingido por dois tiros.
 o caso foi motivado por um desentendimento entre detentos, segundo a secretaria de ressocializacao de pernambuco (seres).
  de acordo com a pericia, a vitima participava de um jogo de futebol no campo do presidio quando um outro detento se aproximou e efetuou os disparos, por volta das 18h30.
 um terceiro preso, identificado como jose igor almeida da silva, de 21 anos, foi atingido nas costas por uma bala perdida e foi encaminhado para o hospital otavio de freitas, tambem na zona oeste do recife.
 o corpo do detento diego joaquim duarte de lima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), na area central do recife, apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 ate o momento, o suspeito nao foi identificado e a arma nao foi localizada.
 o caso, segundo a seres, sera investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 apreensao - uma revista realizada no presidio juiz antonio luis lins de barros (pjallb) na manha dessa segunda-feira (2) .
 esta foi a setima arma de fogo encontrada dentro das unidades prisionais de pernambuco, somente este ano.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia federal, o veiculo tem registro de roubo e pertence a um estudante de engenharia publicado em 04/05/2016, as 08h17  a policia federal apreendeu aproximadamente 49 quilos de maconha, distribuidos em 28 tabletes, na mala de um carro abandonado na br-232, nas proximidades de moreno, regiao metropolitana do  recife (rmr), nessa terca-feira (3).
 segundo a pf, o veiculo tem registro de roubo e pertence a um estudante de engenharia.
  a apreensao aconteceu depois de uma investigacao da delegacia de repressao a entorpecentes apontar que um suspeito de envolvimento com o trafico de drogas havia saido do sertao de pernambuco em direcao ao recife para efetuar a entrega do entorpecente.
 para localizar o veiculo, varios policiais foram distribuidos em pontos que dao acesso a capital pernambucana.
 um guincho foi utilizado para transportar o carro ate a sede da policia federal, na area central do recife.
 la, o automovel passou por pericia para coletar impressoes digitais.
 alem da maconha, tambem foram apreendidos alguns documentos.
 posteriormente, o proprietario do carro deve comparecer a pf para que possa colaborar com as investigacoes que estao em andamento e explicar como aconteceu o roubo do seu veiculo.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima da dupla acionou a policia e eles foram detidos publicado em 21/04/2016, as 18h55  dois adolescentes foram apreendidos na tarde desta quinta-feira (21) suspeitos de assalto no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a policia civil, a dupla teria utilizado uma faca para roubar o celular de um pedestre.
  ainda segundo a policia, a vitima acionou a policia, que realizou rondas e apreenderam os menores com o celular roubado.
 os dois foram autuados em flagrante por roubo qualificado na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 a dupla sera recolhida para uma unidade de atendimento inicial (unai).
 amanha, os dois serao apresentados a um juiz, que definira se eles serao entregue aos pais ou cumprirao pena socioeducativa.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

antes do crime, o casal teria iniciado uma discussao motivada por ciumes publicado em 22/04/2016, as 07h33  uma mulher foi morta a tiros e facadas pelo marido apos uma discussao no bairro de <START:bairroCrime> zumbi do pacheco <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , regiao metropolitana do  recife (rmr), na noite dessa quinta-feira (21).
 os filhos de natalice maria de lima, 30 anos, e joao rodrigues da silva, 41, duas criancas de seis e noves anos, presenciaram o crime.
  de acordo com testemunhas, o casal estava bebendo no terraco de casa, na rua <START:ruaCrime> nossa senhora da penha <END> , quando teria comecado a discutir por ciumes.
 o homem, que seria um ex-presidiario, desferiu sete golpes de faca contra a vitima e quando ela correu para fora de casa, ele efetuou cinco disparos de arma de fogo.
 as criancas correram para pedir ajudar, mas quando os vizinhos chegaram, joao rodrigues ja estava fugindo em uma motocicleta.
 palavras-chave recomendados para voce esse cidadao cognominado de lunga, mais ainda esse senhor ricardo deveriam estudar mais a lingua portuguesa e entender muito bem o genero das palavras, em que algumas palavras nao mudam para o "a" feminino nem para o "o" masculino, permanecendo com a mesma escrita para o masculino e para o feminino.
 quem precisa estudar sao esses dois cidadaos.
 e parabenizo a todos os demais, que sabiamente demonstram bom conhecimento da nossa lingua.
 o senhor pedro henrique misturou completamente as bolas.
 o crime barbaro cometido por esse assassino e uma escolha pessoal.
 tomara que ele apodreca na cadeia o mais rapido possivel.
 mas, a proposito do comentario feito peo sr.
 "lunga", ressalto que a opcao classica, mais recomendada, em portugues para o titulo do cargo ocupado pela senhora dilma roussef e presidente e nao ha qualquer erro de "concordancia".
 "presidenta" e inovacao recente, sugerida principalmente pela ideologia politica e social seguida pela atual ocupante do cargo e eventualmente acolhida por uns e outros.
 presidente e termo neutro quanto a genero (nao masculino), assim como outros de mesma caracteristica, como "ocupante", "vivente", "pensante", por exemplo.
 caro sr.
 lunga,gostaria de informar que o termo "presidente" e substantivo comum de dois generos, ou seja, nao varia de acordo com o genero da pessoa.ex.1:
 o presidente da argentina, mauricio macri, ....ex.2:
 a presidente do brasil, dilma roussef, ...
 prezados gostaria que antes de tomar uma atitude pobre e ridicula contra uma pessoa tomassem nota a respeito, nao gosto de fazer tal, por isso gostaria que lessem.se quisesse seguir a lei com um rigor, digamos, ortodoxo para seus habitos, o brasileiro teria de oficialmente referir-se a dilma rousseff como "presidenta".
 sim, a lei federal 2.749, de 1956, do senador mozart lago (1889-1974), determina o uso oficial da forma feminina para designar cargos publicos ocupados por mulheres.
 era letra morta.
 ate o pais escolher sua primeira mulher a presidencia da republica.criada num pos-guerra em que os paises incorporaram direitos em resposta a movimentos sociais, a lei condiciona o uso flexionado ao que for admitido pela gramatica.
 o que daria vez a forma "presidente".
 o problema e que nao ha consenso linguistico que justifique opcao contraria a lei.
 em novembro, muitos professores, gramaticos e dicionaristas se apressaram em dizer que tanto "a presidente" como "presidenta" sao legitimas.
 mas numero equivalente tomou "presidenta" como neologismo avesso ao sistema da lingua.em comunicado, a equipe do lexikon, que atualiza o dicionario aulete, avalia que os substantivos e adjetivos de dois generos terminados em -ente nao apresentam flexao de genero terminado em -a .
 por isso, nao dizemos "gerenta", "pacienta", "clienta" etc.
 caso fosse "presidenta", por coerencia, diriamos "a presidenta esta contenta" e "o presidente esta contento", exemplifica o grupo.professor e presidente da vestcon, ernani pimentel diz que "presidenta" pertence as palavras "androginas, hermafroditas ou bissexuadas", como "pianista", "jovem", "colega", comuns de dois generos.
 terminadas em -nte (amante, constante, docente, poluente, ouvinte...), nao usam o / a para indicar genero.
 o fator linguistico a limitar essa "androginia", tornando a palavra so masculina ou feminina, e o artigo ( o amante, a amante); o substantivo ( liquido ou agua poluente); o pronome a ela ligado ( nosso ou nossa contribuinte).
 ao oficializar "presidenta", diz pimentel, arrisca-se a "despender energia", criando "amanta", "constanta", "docenta", "poluenta", "ouvinta"..."presidente" vem do verbo latino "praesidere" e e derivado do ablativo (praesidente) do participio "praesidens".
 os idiomas romanos como o portugues, italiano ou espanhol derivam muitos substantivos do ablativo da palavra de origem em latim.
 palavras com o sufixo "-nte" no ablativo em latim nao podem ter uma forma feminina, pois esse sufixo pode ser masculino e feminino.
 existe tao pouco a presidenta como nao existe o presidento, mas apenas o presidente ou a presidente.
 pedro henrique voce e um completo analfabeto politico !
 nao tem nada a ver um assunto com o outro !
 alem de analfabeto politico e analfabeto na lingua patria !
 a concordancia correta seria presidenta sua anta !
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a briga aconteceu durante o feriado, nessa quinta-feira (21) publicado em 22/04/2016, as 11h20  dois detentos ficaram feridos durante uma briga no complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , nessa quinta-feira (21).
 o reeducando pedro andre da cruz amorim, foi encaminhado para o hospital getulio vargas, no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , onde permanece sob observacao.
 o outro envolvido na briga, fabio pereira da silva foi atendido na upa do <START:bairroCrime> curado <END> e ja retornou a unidade prisional.
  os dois detentos serao encaminhados a delegacia, onde prestarao esclarecimentos sobre o ocorrido.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem possuia mandado de prisao pelo crime de falsificacao de documento particular publicado em 20/04/2016, as 22h39  um foragido da justica de minas gerais foi preso na manha desta quarta-feira (20) na br 101, em igarassu, regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com a policia rodoviaria federal (prf), responsavel pela prisao, o homem de 35 anos, que e suspeito de diversos crimes, viajava de fortaleza para a capital pernambucana em um onibus.
  ainda segundo a prf, em uma fiscalizacao de enfrentamento ao crime, os agentes do nucleo de operacoes especiais e do grupo de operacoes com caes abordaram o onibus no quilometro 33 da rodovia.
 durante a vistoria, os policiais identificaram que havia um mandado de prisao contra o passageiro pelo crime de falsificacao de documento particular.
 alem disso, o homem tambem e suspeito dos crimes de estelionato, falsificacao e uso de documento publico.
 natural de lagoa da prata, o foragido residia em betim, ambos em minas gerais.
 ele foi detido e encaminhado a delegacia de capturas, bairro de <START:bairroCrime> tejipio <END> , zona oeste do recife.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o homem, com aparentemente 50 anos, nao foi identificado pela policia publicado em 12/04/2016, as 09h25  um homem de aparentemente 50 anos morreu atropelado na br-232, por volta das 23h da segunda-feira (11) .
 o acidente ocorreu na altura do bairro do <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  a vitima, que nao foi identificada, aparentava ser um andarrilho e sofreu fraturas expostas nas pernas e uma pancada no rosto a policia ainda nao tem informacoes sobre o motorista, que nao prestou auxilio a vitima e fugiu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a companhia independente de operacoes especiais (cioe) desarmou a banana de dinamite na manha desta terca-feira (12) publicado em 12/04/2016, as 09h37  a companhia independente de operacoes especiais (cioe) desarmou uma banana de dinamite que estava dentro de um terminal da caixa economica federal no centro de gaibu, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do  recife (rmr), na manha desta terca-feira (12).
 o explosivo foi deixado durante a madrugada por um grupo que tentou explodir um caixa eletronico.
  de acordo com a policia militar, os suspeitos conseguiram fugir em um carro apos a tentativa.
 o trabalho da cioe foi acompanhado por policiais do 18o batalhao da policia militar e foi necessario isolar a rua onde o terminal esta localizado para concluir a acao.
 o instituto de criminalistica (ic) vai periciar o local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a dupla nao identificada teria tentado assaltar um onibus da linha <START:cidadeCrime> recife <END> /escada publicado em 12/04/2016, as 17h29  dois suspeitos de tentarem assaltar um onibus da linha escada/recife foram mortos a tiros na tarde desta terca-feira (12) no municipio do cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com a policia militar, a pessoa que atirou contra os suspeitos ainda nao foi identificada.
  ainda segundo a policia, os homens foram atingidos pelos disparos no momento em que desciam do coletivo apos a tentativa de assalto.
 nao ha informacoes sobre quem efetuou os tiros nem sobre a identificacao dos bandidos.
 um dos assaltantes morreu no local.
 outro, nao resistiu aos ferimentos e morreu no hospital da restauracao (hr), na area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com as suspeitas, foram encontradas mais de 50 maquinetas de cartao de credito e debito publicado em 06/04/2016, as 18h38  suspeitas de estelionato, duas mulheres foram presas no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , nesta quarta-feira (6), com mais de 50 maquinetas de cartao de credito e debito.
 camila ferreira da silva, de 30 anos, e ana claudia conceicao de lima, de 28 anos, alugavam os equipamentos a comerciantes, mas, segundo a policia civil, nao repassavam o dinheiro das vendas que era depositado na conta de uma delas.
  camila tinha um escritorio no bairro de <START:bairroCrime> sao jose <END> , mas quando as pessoas comecaram a procurar por ela, ela tirou todo seu material e levou para a casa da mae, explicou o delegado gilmar rodrigues, responsavel pelo caso.
 ele destacou ainda que mais de 100 contratos foram encontrados com a suspeita.
 a dupla foi autuada por estelionato, organizacao criminosa e falsidade ideologica.
 elas foram encaminhadas a colonia penal feminina, no bairro de <START:bairroCrime> engenho do meio <END> , na zona oeste, onde permanecem a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi atingida no abdomen por disparo de arma de fogo publicado em 02/04/2016, as 16h20  um policial militar do 16o batalhao foi baleado apos reagir a um assalto nessa sexta-feira (1o) no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 de acordo com a assessoria da policia militar (pm), o oficial foi abordado por dois homens.
  ainda segundo a pm, os suspeitos estavam em um carro vermelho e atiraram no abdomem do oficial.
 no momento da acao o policial ainda conseguiu balear um dos assaltantes.
 a vitima foi conduzida para o hospital da restauracao, na area central da cidade.
 ja o suspeito baleado foi encaminhado para o hospital dom helder, no municipio do cabo de santo agostinho.
 nao ha informacoes sobre a motivacao do crime.
 o caso esta sendo investigado pela policia civil de prazeres.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

briga entre grupos de jovens causou tumulto, mas guarda municipal conteve os confrontos publicado em 03/04/2016, as 22h49  uma briga entre jovens gerou momentos de medo para frenquentadores do parque dona lindu, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 houve principio de arrastao no inicio da noite deste domingo (3).
 o tumulto foi contido pela guarda municipal do recife.
 segundo o inspetor marcilio domingos, comandante da guarda municipal do recife, quatro viaturas foram enviadas ao local e apaziguaram a situacao.
 ele explica que cinco jovens foram detidos e, em seguida, liberados.
 "eles tiveram um atrito entre eles, mas os guardas chegaram, conversaram e resolveram a situacao", explicou.
 a jornalista e jornalista millena axiotes presenciou o fato com o marido e o filho e disse ter visto "cenas de terror".
 ela conta que o principio de arrastao aconteceu por volta das 17h25 e confirmou que os envolvidos eram, em sua maioria, adolescentes.
 "havia muitas pessoas, a maioria criancas, pois houve apresentacoes infantis no teatro hoje.
 os pais desesperados somente pegavam os filhos pelos bracos e corriam.
 houve muita correria e gritaria.
 as criancas muito assustadas, algumas gritavam e outras choravam.
 os bandidos correram o parque inteiro", contou.
 segundo ela, nao havia policiamento no parque no momento.
 palavras-chave o pa@#$%que dona lindu se chama@#$%a dona o@#$%te!
 homenagem @#$%, mais que @#$%econhecedo@#$%a...
 a @#$% mulhe@#$% mais conheci@#$% que a @#$% do lula e que p@#$%estou @#$%elevantes se@#$%vicos ao @#$%do!
 quem nunca ouviu fala@#$% @#$% casa @#$% o@#$%te?
 tem @#$%@#$%ia maio@#$% @#$% @#$%sso @#$%do, um pa@#$%que mal feito e com um @#$%me @#$% @#$% mulhe@#$% que ninguem nunca viu?
 entao @#$% @#$% jus a essa @#$%@#$%ia...
 vai se chama@#$% pa@#$%que dona o@#$%te!
 e lamentavel que os menores de idade se aproveitem para praticar assaltos, tendo em vista que nossas leis sao frouxas para com esses delinquentes.
 nunca vi policiamento ostensivo naquele parque, vejo sim comercio de drogas, meninas e meninos se drogando a toda hora.
 vergonhoso a eficiencia d a seguranca publica em nosso estado!...
 no "recife antigo" uma turista de navio estrangeiro, desce para conhecer a "veneza brasileira" e sofre uma tentativa de homicidio, ou "seja" uma facada na cabeca.
 no domingo na av.
 <START:bairroCrime> boa viagem <END> - parque dona lindu, frequentado todos os domingos por centenas de criancinhas ainda de colo, dezenas de jovens mal encarados marcam encontro para praticar:
 correrias, arrastoes, agressoes e muito terror!...
 nas quintas feriras as 20:00 hs., bando de motoqueiros das "cinquentinhas" marcam encontro e invadem o parque dona lindu para fazerem apresentacoes "mortais".
 fecham a av.
 <START:bairroCrime> boa viagem <END> para iniciar o espetaculo para gratuito.
 muito interessante o abandono que se encontra a seguranca da cidade do recife, parabens as autoridades!.... terrivel o que aconteceu.
 vergonhoso.
 jovens que sao o futuro do brasil praticando atos ilicitos.
 precisa de policiamento.
 e nao adianta querer sair do pais.
 la fora a coisa tambem nao esta facil.
 europa e estados unidos cheia de malucos.
 o mundo esta virado.
 eu sempre levo meus sobrinhos no parque do paiva.
 nao sou rica.
 tem 2 por la.
 ambos seguros.
 atencao!
 !!hoje em recife - 03 de abrilrelato de uma mae no face!????hoje, por volta das 17:25, houve arrastao no parque dona lindu em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , recife-pe.
 muitos homens, cerca de 100, a maioria adolescentes, correram em direcao as pessoas gritando e roubando!eu estava presente.
 meu filho estava no balanco que fica atras do parque com o pai, e eu logo atras, quando ele parou o balanco, olhou pra mim e disse corre millena.
 levantei e tentei pegar miguel, meu filho, nos bracos pra correr, mas vi que nao ia conseguir porque ele esta com 30 quilos, o coloquei no chao olhei nos olhos dele e disse pra ele nao soltar minha mao nunca, de jeito nenhum.
 parecia filme de terror!
 ou aquela cena de forrest gump, que a amiga dele disse "corre forrest", e ele correu rapido e nunca mais parou.
 eu corri...
 e nem imaginava que meu filho, tao pequeno ainda, corresse tanto.haviam muitas pessoas, a maioria criancas, pois houveram apresentacoes infantis no teatro do parque hoje.
 os pais desesperados somente pegavam os filhos pelos bracos e corriam.
 houve muita correria e gritaria.
 as criancas muito assustadas, algumas gritavam e outras choravam.
 os bandidos correram o parque inteiro.meu filho gritava chamando pelo pai e depois me confessou que achava que o pai iria morrer.
 eu nao olhei pra tras so apertei aquela maozinha e corri.nao havia um unico policial no parque dona lindu naquele momento.foram cenas de terror onde o alvo eram criancas indefesas e pais, que viraram super herois pra correrem agarrados aos filhos.
 gracas a deus, conseguimos chegar ao carro antes de nos alcancarem e saimos as pressas, mas com cuidado pra nao atropelar as pessoas que corriam na rua.
 e agora meu filho, com medo de tudo, tera que superar esse trauma.nao existe mais nenhuma seguranca no estado de pernambuco.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a dupla foi perseguida pela policia militar apos assaltar uma loja na tarde do domingo (3) publicado em 04/04/2016, as 07h34  dois suspeitos de assalto morreram em uma troca de tiros durante uma perseguicao policial em camaragibe, na regiao metropolitana do  recife, nesse domingo (3).
 os homens teriam assaltado uma unidade das lojas americanas, na avenida belmino correia.
 um deles foi identificado como pedro henrique cavalcanti silva, 26 anos, e o outro estava sem documentos.
  uma viatura da pm que passava pelo local foi acionada apos o assalto e perseguiu a dupla, que havia fugido em um carro.
 os suspeitos estariam em alta velocidade e houve troca de tiros.
 eles foram baleados na rua <START:ruaCrime> jacaranda <END> , no bairro <START:bairroCrime> novo do carmelo <END> , e chegaram a ser levados para a unidade de pronto atendimento (upa) de sao lourenco da mata, tambem no grande recife, mas nao resistiram aos ferimentos.
 tres televisoes, um video game e dois equipamentos de som foram encontrados dentro do carro.
 segundo a policia, os suspeitos foram reconhecidos pelos funcionarios da loja por ja terem praticado outro assalto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

joelson gomes da silva, 32 anos, disse a policia que comprou o carro do ano 2014 por r$ 2 mil e anunciava por r$ 13 mil publicado em 04/04/2016, as 11h15  a policia civil divulgou nesta segunda-feira (4), os detalhes da prisao de um homem que estava vendendo um carro roubado no site olx.
 joelson gomes da silva, 32 anos, foi preso no dia 31 de marco, no centro de abastecimento e logistica de pernambuco (ceasa), zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  de acordo com delegado diego acioly, o suspeito disse que comprou o carro do ano 2014 por r$ 2 mil e anunciava por r$ 13 mil.
 o veiculo, modelo honda fit, foi roubado no dia 11 de marco no bairro de <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , zona sul do recife, e estava sendo anunciado com placa e documentos falsos.
 a policia estava investigando o roubo e desconfiou do valor anunciado pelo rapaz no site.
 alem disso, o dono do veiculo roubado reconheceu um adesivo que estava colado no carro.
 para efetuar a prisao, policiais se passaram por compradores e marcaram um encontro com o suspeito no centro de abastecimento e logistica de pernambuco (ceasa), zona oeste do recife.
 o homem tambem afirmou que ja havia cometido o mesmo crime outras vezes, mas nao espeficou.
 a policia vai recolher dados dele no site de vendas para investigar a afirmacao.
 joelson gomes foi autuado pelos crimes de receptacao e uso de documento falso e levada para o centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 ele ja havia sido preso anteriormente por roubo e formacao de quadrilha e ja respondeu criminalmente por homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia militar, nao houve prisoes ou registros formais de ocorrencias na area publicado em 04/04/2016, as 11h31  o encontro de grupos de jovens rivais provocou tumulto e assustou pessoas que estavam no bairro do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite desse domingo (3), mas de acordo com a policia militar, nao houve prisoes ou registros formais de ocorrencias na area.
  ainda segundo o orgao, os policiais do 16o batalhao da policia militar, responsaveis pela seguranca do bairro do recife, dispersaram os grupos que se encontravam no local e tambem realizaram abordagens a suspostos integrantes desses mesmos grupos no parque 13 de maio, area central do recife.
 zona sul - , em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do recife.
 houve principio de arrastao no inicio da noite do domingo (3).
 o tumulto foi contido pela guarda municipal do recife.
 palavras-chave a concepcao do recife antigo corre serio risco.
 um local para a classe media se divertir.
 para pernambuco mostrar o colosso da sua arquitetura ali presente.
 mas o prefeito geraldo julio e o seu secretario joao braga, que consolidaram o recife antigo como cartao postal do recife tao importante quanto as suas pontes e rios, parece que abandonaram o recife antigo.
 eles fizeram muito.
 chamaram a atencao do brasil com a arquitetura do lugar, inclusive criaram azoina 30.
 entretanto nao proibiram o estacionamento de veiculos na area.
 florenca.
 veneza.
 amsterda.
 toda cidade que possui um centro historico no nivel do recife antigo o protege dos automoveis.
 basta proibir-se o estacionamento em via publica para se resolver o problema dos flanelinhas.
 o comercio informal tambem ameaca o recife antigo.
 e preciso policiar a area.
 a privatizacao do terminal maritimo vai trazer turistas para o local.
 mas sem o prefeito priorizar o recife antigo e fazer o que e preciso, o local se tornara impraticavel.
 um colosso almejado por qualquer capital brasileira nao pode ser destruido.
 parece com o nosso jc,so publica essas coisas agora,estar faltando materia para publicar no jornal.
 e dona lindu,agora e o recife antigo,qual vai ser o proximo o patio de sao pedro sera?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

seres ressaltou que a direcao da unidade abrira conselho disciplinar para apurar os fatos publicado em 12/04/2016, as 21h40  um tumulto entre detentos foi registrado na penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, no grande recife, na tarde desta terca-feira (12).
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), a confusao deixou tres presos com ferimentos foram leves.
 eles foram encaminhados a enfermaria da unidade prisional.
  a seres ressaltou que situacao foi normalizada, mas afirmou que a direcao da unidade abrira conselho disciplinar para apurar os fatos, identificar e punir os responsaveis.
 palavras-chave o sistema tem os piores gestores de todos os tempos, pedro eurico e vespaziano, voces querem o que?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

pernambucana de 24 anos, uma das sequestradas, foi encontrada nesta terca publicado em 29/03/2016, as 11h59  um grupo de homens assaltaram a agencia dos correios do municipio de juarez tavora, na paraiba, nessa segunda-feira (28), e fugiram em uma viatura da policia militar levando o gerente do estabelecimento como refem.
 ja na br-230, o grupo fez outro refem, uma pernambucana de 24 anos, e roubou mais um carro.
 a estudante foi deixada em uma escola no municipio de juripiranga, ainda na paraiba, e encontrada na manha desta terca-feira (28).
  segundo a policia militar, na manha da segunda, os tres suspeitos entraram renderam os clientes da agencia, roubaram o dinheiro do caixa e fugiram em uma viatura da policia que estava estacionada na rua levando o gerente.
 apos o crime, na br-230, os suspeitos roubaram o carro onde estava a pernambucana e abandonaram a viatura.
 a estudante, que mora em abreu e lima, no grande recife, voltava de uma viagem com um tio e um irmao, que conseguiram fugir.
 de acordo com os parentes da pernambucana, ela torceu o pe apos uma longa caminhada com os suspeitos e foi socorrida pela policia para um hospital da paraiba.
 ela deve prestar depoimento ainda nesta terca.
 ate o momento, ninguem foi preso e o gerente nao foi localizado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

clientes e vigilantes da unidade bancaria foram alvo dos bandidos publicado em 01/04/2016, as 17h21  a agencia do banco hsbc localizada no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife, foi alvo de bandidos na tarde desta sexta-feira (1o).
 de acordo com a policia militar (pm), os suspeitos renderam dois segurancas e roubaram dinheiro da unidade bancaria.
  ainda segundo a pm, duas armas e coletes dos vigilantes foram levados, alem de uma quantia, nao informada, de dinheiro e pertences dos clientes.
 ninguem ficou ferido durante o assalto.
 nao ha informacoes de quantas pessoas participaram da investida.
 a policia realiza rondas no local para tentar identificar os suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a motivacao e autoria do crime ainda sao desconhecidas pela policia publicado em 28/03/2016, as 11h15  uma idosa de 82 anos morreu apos ser esfaqueada na madrugada desta segunda-feira (28) no bairro de engenho velho, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 de acordo a policia, a casa da vitima estava revirada e o suspeito teria entrado pelo telhado.
  josefa minervina de oliveira nao resistiu ao ferimento e morreu na propria cama.
 nao ha informacoes sobre a motivacao e autoria do crime.
 o corpo da senhora foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 a delegacia de jaboatao esta investigando o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alguns equipamentos foram levados do local publicado em 28/03/2016, as 17h15  a policia federal (pf) esta procurando os suspeitos de arrombar a agencia dos correios localizada na avenida professor joao medeiros, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zonal sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na manha desta segunda-feira (28).
 segundo a pf, os funcionarios so perceberam as investidas na manha de hoje, quando deram falta de objetos no local.
 ainda segundo a policia, pelo menos duas pessoas estao envolvidas na ocorrencia, e a unidade nao tem camaras na parte internerta, por isso as buscas foram comecadas por algum vestigio, como impressoes digitais em alguns locais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem estava em liberdade ha cerca de um mes publicado em 29/03/2016, as 07h38  um ex-presidiario de 27 anos foi assassinado a tiros na noite dessa segunda-feira (28) no municipio de aracoiaba, na regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com a policia civil, rivaldo jose da silva estaria sob efeito de remedios controlados e bebida alcoolica no momento do crime, que aconteceu por volta das 19h.
  ainda segundo a policia, o homem estava em liberdade ha cerca de um mes e estava sempre envolvido em tumultos.
 nao se tem informacoes sobre a autoria do crime.
 o corpo de rivaldo jose da silva foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), apos pericia do instituto de criminalistica.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovem estava bebendo com a vitima, quando os dois se desentenderam publicado em 29/03/2016, as 07h47  um adolescente de 17 anos foi apreendido nessa segunda-feira (28) suspeito de assassinar um vizinho em itapissuma, na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 de acordo com a policia, o jovem estava bebendo com joao batista de souza, de 65 anos, quando os dois se desentenderam.
  ainda segundo a policia, o homem desferiu alguns golpes de faca na mao do adolescente, que conseguiu pegar a arma e assassinou o vizinho.
 o jovem foi socorrido para o hospital miguel arraes, em paulista, onde esta sob custodia.
 o corpo de joao batista de souza foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 o caso esta sendo investigado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com informacoes, ao ser abordado pelo policiamento, o homem reagiu com um bastao de ferro publicado em 22/03/2016, as 08h28  um homem morreu nesta terca-feira (22) apos reagir a abordagem da policia, na orla da praia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , proximo ao hotel transamerica.
 a vitima, que aparentava 35 anos, estava sem documentos que pudessem confirmar sua identificacao.
  de acordo com informacoes, ao ser abordado pelo policiamento, o homem reagiu com um bastao de ferro.
 um policial, do 19o batalhao de policia militar, que tambem nao teve a identidade divulgada, ficou ferido.
 o homem ainda foi levado para o hospital da restauracao (hr), no centro da cidade, mas nao resistiu aos ferimentos.
 o policial tambem foi levado para o hr, com ferimentos na mao.
 palavras-chave com toda certeza esse policial mirou na pernas ou nos bracos ou quem sabe na barra de ferro, assim como nos filmes de clinton winston do cinema americano , porem como esse nobre policial nao e tao bom de mira quanto o ator americano, ele errou e acertou num lugar mortal, pois a corporacao nao dispoe de treinamento de tiro pra esses profissionais.
 se fosse um de voce ou familiar de voces que estivesse nu lugar do policial voces seriam os primeiros a defender os policias mais nao foi ai vem as criticas vai para frente de uma pessoas com uma barra de ferro e pede a ele documento e ele levante a barra de ferro e tente conversar pra ver o que vai dar para voces criticos de plantao.
 e por isso que e melhor fechar os olhos a defender esses membros da sociedade que so defendem bandidos em detrimento dos policiais, os quais segundo acima relatado, sao mal preparados e corruptos.pessoal, acordem, a sociedade so da valor a policia quando precisa, enquanto isso, apenas recrimina e vira as costas.
 e muita gente defendendo vagabundo ainda.
 bandido bom e bandido morto!
 quanto menos desse tipo de gente existir no brasil melhor.
 prefiro uma cadeia lotada de vagabundo do que um cemiterio cheio de inocente.
 se o cidadao nao tivesse reagido nada disso teria acontecido, se reagiu alguma coisa tinha.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima estava conversando com um amigo no momento em que foi abordado publicado em 22/03/2016, as 11h56  imagens da camera de seguranca da fundacao de saude amaury de medeiros (fusam), no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , registraram o momento em que um homem, ainda nao identificado, atirou em um vigilante e em seguida roubou a arma dele nessa segunda-feira (21).
  bruno magalhaes de <START:bairroCrime> santana <END> , de 35 anos, estava conversando com um amigo, durante a troca do turno do trabalho, quando foi abordado pelo suspeito.
 em entrevista a tv jornal, funcionarios da empresa informaram que essa foi a sexta vez que um funcionario e alvo de bandidos dentro da unidade.
 o suspeito do crime ainda nao foi preso.
 informacoes sobre a identificacao do autor do crime podem ser repassadas atraves do numero 3421.9595, do disque denuncia.
 confira mais detalhes do caso na materia da :
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

agentes penitenciarios da unidade contou com apoio do grupo de operacoes e seguranca, companhia independente de operacoes especiais e companhia independente de policiamento com caes publicado em 23/03/2016, as 08h06  uma revista realizada nessa terca-feira (22) no presidio de igarassu, na regiao metropolitana do  recife, resultou na apreensao de diversos itens ilicitos.
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), a vistoria foi realizada por agentes penitenciarios da unidade, com apoio do grupo de operacoes e seguranca, companhia independente de operacoes especiais e companhia independente de policiamento com caes.
  ainda conforme informacoes da seres, entre os itens encontrados estao 15 celulares, 15 barras de ferro e 10 facas.
 confira abaixo a lista completa de materiais apreendidos.
 - 1 cartao de memoria - 4 fones de ouvido - 4 barrotes - 6 chips - 7 baterias - 7 carregadores - 7 maricas - 10 facas - 15 celulares - 15 pedacos de barra de ferro - 21 chuncos palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

batizada de 'jardim pacifico', a acao tambem visa cumprir mandados de busca e apreensao publicado em 23/03/2016, as 08h25  a policia civil realiza, nesta quarta-feira (23), uma operacao para prender sete suspeitos de envolvimento com o trafico de drogas em olinda e <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a acao, chamada de 'jardim pacifico', visa cumprir, alem dos mandados de prisao, 10 mandados de busca e apreensao.
  de acordo com a policia, o grupo atuava nos bairros de jardim atlantico e amaro branco, em olinda, alem de alguns bairros do recife.
 conduzidas pelos delegados euricelia nogueira e paulo rameh, as investigacoes tiveram inicio em 2015.
 ao todo, 60 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes participam da acao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o biscateiro, de 42 anos, teria oferecido dinheiro e acaraciado os seios da garota publicado em 23/03/2016, as 09h26  um homem foi autuado em flagrante apos ser acusado de abusar sexualmente de uma menina de 13 anos, no bairro do janga, em paulista.
 de acordo com a mae da menina, o biscateiro, de 42 anos, teria oferecido dinheiro e acaraciado os seios da garota.
  em entrevista a , a mae afirma que o suspeito teria oferecido r$ 2 para a menina e em seguida r$ 10 para tocar os seios dela.
 ainda segundo a mulher, a garota teria relatado o episodio ao irmao mais velho.
 o caso foi encaminhado para a central de flagrantes do <START:cidadeCrime> recife <END> , no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> , zona norte da cidade.
 na delegacia, o homem negou o crime.
 confira mais detalhes na .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um dos acusados levou um tiro na cabeca e foi socorrido para o hgv publicado em 16/03/2016, as 15h50  policiais e assaltantes trocaram tiros na tarde desta quarta-feira (16), na avenida abdias de carvalho, zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , proximo a unidade de pronto atendimento (upa) da regiao.
 de acordo com as informacoes da policia, uma dupla de criminosos estaria em carro roubado e tentava assaltar outro veiculo, quando os policiais foram acionados e impediram a acao.
 durante a tentativa de assalto, os assaltantes e um pm ficaram feridos.
 um assaltante foi atropelado e o outro levou um tiro na cabeca.
 eles foram encaminhados para a upa dos <START:bairroCrime> torroes <END> - proximo ao local da ocorrencia - e o hospital getulio vargas (hgv), no bairro <START:bairroCrime> cordeirol <END> , tambem na zona oeste, respectivamente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, um grupo de seis homens tentaram roubar pertences de dois jovens publicado em 17/03/2016, as 11h59  cameras da central de monitoramento da garda municipal do <START:cidadeCrime> recife <END> detectaram uma tentativa de roubo no parque treze de maio, na area central do recife.
 a acao ocorreu na manha dessa quarta-feira (16) e foi evitada por agentes do grupo tatico operacional (gto) da guarda municipal.
  de acordo com a policia, um grupo de seis homens tentou roubar pertences de dois jovens que estavam no local.
 uma faca de cinco polegadas foi encontrada na mochila de um dos suspeitos.
 o grupo foi encaminhado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), porem um dos suspetios conseguiu fugir.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovem foi levado para a unidade de internamento do menor infrator publicado em 17/03/2016, as 21h58  um adolescente de 17 anos foi apreendido nesta quarta-feira (16) suspeito de latrocinio (roubo seguido de morte) contra o cineasta gaucho jefferson borges martins, de 51 anos, conhecido como nego bando, em olinda, na regiao metropolitana do  recife.
 o crime aconteceu no dia 26 de fevereiro deste ano, no bairro novo, proximo ao hospital tricentenario.
  na ocasiao, o adolescente, que negou o crime, teria roubado o celular e a camera fotografica da vitima, que morava ha dois anos em pernambuco.
 "o jovem tambem esta sendo investigado pelos crimes de roubo e um estupro.
 caso seja comprovado, ele sera responsabilizado por cada ato", explica o delegado salatiel ferreira, da divisao de homicidio da regiao metropolitana norte.
 o adolescente foi encaminhado para a vara da infancia e juventude e, em seguida, levado para a unidade de internamento do menor infrator.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovem ja havia sido internado por duas vezes em clinicas de reabilitacao publicado em 18/03/2016, as 07h58  um adolescente de 17 anos foi assassinado na noite dessa quinta-feira (17) no bairro de <START:bairroCrime> caetes i <END> , em <START:cidadeCrime> abreu e lima <END> , na regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com a policia, o jovem estava na casa da avo, na rua <START:ruaCrime> 183 <END> , quando recebeu uma ligacao e saiu, por volta das 19h30.
 na esquina da via, ele foi abordado por tres homens, que efetuaram varios disparos.
  ainda segundo a policia, o adolescente, que morreu no local, era usuario de drogas e ja havia sido internado por duas vezes em clinicas de reabilitacao.
 ainda nao se tem informacoes da autoria e motivacao do crime.
 o corpo do jovem foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife, apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tres suspeitos conseguiram entrar no local, mas nao levaram nenhum dinheiro publicado em 07/03/2016, as 11h28  uma agencia do banco santander, localizada no bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi arrombada por tres pessoas durante a madrugada desta segunda-feira (7).
 de acordo com o conselheiro fiscal do sindicato dos bancarios, fabio regis, os suspeitos nao conseguiram levar nenhum dinheiro do local.
  o trio conseguiu entrar na agencia pela porta, ja que a unidade oferece o servico de auto-atendimento durante 24h.
 para ter acesso a outras areas da agencia, dois dos suspeitos cortaram parte do gesso que reveste o teto.
 durante a acao, dois televisores foram levados.
 o grupo chegou a abrir caixas eletronicos, mas nao consegiu retirar dinheiro.
 segundo fabio, somente este ano 3 assaltos a banco foram registrados, alem de inumeros arrombamentos e crimes conhecidos como "saidinha de banco", nos quais bandidos abordam as vitimas nos arredores de agencias bancarias.
 uma equipe tecnica da policia civil esta no local colhendo provas.
 a agencia encontra-se fechada e so reabrira apos liberacao da policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

em video divulgado nesta segunda, e possivel ver mesas e cadeiras sendo arremessadas publicado em 08/03/2016, as 08h30  uma festa realizada numa casa de shows no bairro do <START:bairroCrime> arruda <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , acabou com uma confusao entre os clientes.
 em videos, divulgados nessa segunda-feira (7), e possivel ver mesas e cadeiras sendo arremessadas durante a briga.
  em entrevista a , os responsaveis pelo evento afirmam que o tumulto comecou do lado de fora do imovel e que, na tentativa de conter a confusao, policiais militares (pm) efeturaram disparos de arma de fogo.
 no momento das agressoes, era realizado o show do cantor mc martinho.
 de acordo com a pm, nao e possivel assegurar de onde partiram os tiros e nenhuma prisao ou queixa foi registrada.
 confira as imagens da confusao na materia da :
 palavras-chave e um tipo de evento chic, de fino trato.
 com otimas musicas que te fazem refletir e se apaixonar.
 frequentada por pessoas cults, altamente civilizadas, preocupadas com a sustentabilidade e influentes de nossa sociedade.
 noooossa, como sou mentiroso.
 festa desse tipo so pode acabar em confusao mesmo!
 olha a qualidade de gente que vai ao um "show" se e que eu posso chamar !
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

uma acao da policia civil foi montada para prender o suspeito na estacao do <START:bairroCrime> barro <END> publicado em 08/03/2016, as 08h55  um homem suspeito de assaltar a estacao cosme e damiao do metro, no municipio de camaragibe, regiao metropolitana do  recife foi preso nessa segudna-feira (7).
 uma operacao da policia civil foi montada para que uma policial a paisana fosse vitima do suspeito e efetuasse a prisao.
  william da siva pereira, de 31 anos, e outro suspeito, nao identificado, foram perseguidos ate a estacao do bairro do <START:bairroCrime> barro <END> , na zona oeste do recife.
 willian foi detido, porem o outro homem conseguiu fugir.
 o suspeito detido foi autuado em flagrante e ninguem ficou ferido durante a perseguicao.
 o suspeito que nao foi preso ainda esta sendo procurado e informacoes sobre ele podem ser repassadas atraves do numero (81) 3421-9595 do disque denuncia.
 confira mais detalhes na materia veiculada na :
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ainda no comeco do trajeto, entre os municipios de pesqueira e sanharo, cinco homens armados invadiram o veiculo e abordaram os passageiros publicado em 08/03/2016, as 12h13  um onibus que transportava pacientes para hospitais de caruaru, no agreste de pernambuco, e do <START:cidadeCrime> recife <END> foi assaltado duas vezes durante a madrugada desta terca-feira (12).
 o transporte, que pertence a prefeitura de pesqueira deixou a cidade por volta das 2h.
  ainda no comeco do trajeto, entre os municipios de pesqueira e sanharo, cinco homens armados invadiram o veiculo e abordaram os passageiros.
 objetos pessoais dos passageiros e dinheiro foram roubados.
 o motorista do veiculo chegou a ser agredido.
 a mulher de um cinegrafista da estava no onibus.
 de acordo com o relato dele, o veiculo tentou ir ate o municipio de belo jardim para registrar a acao, mas antes de chegar a cidade foi assaltado mais uma vez pelos mesmos homens.
 confira mais detalhes do caso na .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

essa e a segunda morte registrada na unidade prisional em menos de 72 horas publicado em 08/03/2016, as 13h20  mais um ato de violencia foi registrado dentro da penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, na regiao metropolitana do  recife.
 um detento foi morto na manha desta segunda-feira (8).
 essa e a segunda morte registrada na unidade prisional em menos de 72 horas.
  de acordo com a secretaria de ressocializacao (seres), o detendo andre francelino de andrade, 39 anos, sofreu agressoes e morreu dentro da propria unidade.
 a policia nao divulgou o nome do suspeito, nem a motivacao do crime.
 o caso, que esta em andamento, sera investigado pela divisao de homicidios norte.
 o instituto de criminalistica (ic) e o instituto de medicina legal (iml) estiveram na unidade.
 tambem foram acionadas as delegacias de itamaraca e a de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) para apurar o fato.
 - no ultimo sabado (5), o detento jose anildo silvestre da silva, 46 anos, foi morto apos ser atingido por golpes de faca, na mesma unidade prisional, segundo a seres.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

no momento do incidente, a unidade estava sem energia eletrica devido a uma queda de energia publicado em 08/03/2016, as 21h44  dois internos do presidio agente penitenciario marcelo francisco de araujo (pamfa), no complexo do <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , foram atingidos por disparos de arma de fogo durante tumulto registrado na unidade na noite desta terca-feira (8).
 no momento do incidente, a unidade estava sem energia eletrica devido a uma queda de energia.
  segundo a secretaria executiva de ressocializacao (seres), os tiros foram efetuados por policiais militares da guarda externa, que ficam nas guaritas do presidio.
 eles teriam tentado conter uma confusao iniciada no patio e acabaram atingindo wagner cruz de brito e joab marques de pontes, ambos socorridos e encaminhados para o hospital otavio de freitas (hof).
 as policias civil e militar estao responsaveis pela investigacao do caso.
 ate as 21h35 de hoje, homens da pm e do grupo de operacoes e seguranca (gos/seres) estavam na unidade.
 palavras-chave coitadinho dos bichinhos!!!
 por favor secretario, serve pra eles sanduiche de peito de peru com pao integral e suquinho de uva light que eles devem estar cansadinhos de tanto fumar maconha, jogar bola e de ficar dormindo na sobra.
 o tedio!
 teio!!!
 tedio!!!!
 olha, faz ai mais induto, tipo:
 induto do dia arvore, do dia do indio , do dia da biblia, do dia do transito, do dia da independencia, de carnaval, pascoa, natal, ano novo, ano novo chines, independencia dos estados unidos.
 induto do dia do estudante, do dia do professor, do aniversario do secretario da sds...
 deviam ficar fora do presidio todo final de semana e so voltar na quinta-feira a noite.
 deixa os bichinhos na rua que bandido e que nem <START:bairroCrime> passarinho <END> , tem que viver na solto.
 oxe!
 povo retrogrado!
 as cadeias do estado pernambuco e bomba onde nao vai fazer diferenca secretario seguranca porque nada e feito quando governo nao dar condicoes trabalho pra pessoas quer la estao falta respeito com os trabalhadores as cadeias e lixo .
 primeiro eles atira para depois saber oque e eu acho que a policia federal deveria investiga essa explosao nos presidio osindicato dos agentes e os estao um motim para derroba o secretario pedro eurico o secretario da seres eu ouvir tres agentes convessado que inria fazer de todo para deruba comece a investiga o diretores e os agentes eles tortura os detentos e os familiares que vao visita os presos e pedro eurico continua secretario de justica!
 acorde, governador!
 esse homem precisa provar quantas vezes que e incompetente ao extremo!
 a gestao dele e a mais fraca da historia do sistema penitenciario, nao ha planejamento de nada!
 seguranca, educacao, saude, assistencias sociais, juridicas, etc!
 os presos fazem o que querem!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as usinas estreliana, em ribeirao, e liberdade, em escada, foram pegas em flagrante derramando alcool diretamente nos postos de gasolina publicado em 03/03/2016, as 09h48  trinta e sete mandados judiciais, sendo 14 mandados de conducao coercitiva e 23 mandados de busca e apreensao, estao sendo cumpridos pela policia civil de pernambuco no <START:cidadeCrime> recife <END> e em municipios da zona da mata e agreste do estado em uma operacao conjunta com a secretaria da fazenda (sefaz) e a secretaria de defesa social (sds), nesta quinta-feira (3).
 as usinas estreliana (ribeirao) e liberdade (escada), localizadas na mata sul, foram pegas em flagrante derramando alcool diretamente nos postos de gasolina, sem pagar impostos.
  o alvo da operacao, denominada avaxi, sao integrantes de uma associacao criminosa e de empresas ligadas a um grupo responsavel pela compra e revenda de alcool etilico combustivel sem nota fiscal e em desacordo com as normas estabelecidas pela agencia nacional de petroleo (anp).
 alem do recife, as investigacoes estao sendo realizadas nos municipios de vitoria de santo antao, ribeirao e escada, na zona da mata, e em bezerros, no agreste.
 auditores da sefaz-pe, policiais militares e civis investigam os suspeitos desde maio de 2015 por associacao criminosa, falsidade ideologica, crime contra a ordem economica e, possivelmente, sonegacao fiscal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

itens tombados pelo iphan pertenciam ao acervo da igreja do convento <START:bairroCrime> santo antonio <END> publicado em 03/03/2016, as 09h50  a policia federal de pernambuco deflagrou na manha desta quinta-feira (3) uma operacao para identificar, localizar e recuperar imagens sacras e objetos liturgicos.
 tombados pelo instituto do patrimonio historico e artistico nacional (iphan), os itens integravam o acervo da igreja do convento <START:bairroCrime> santo antonio <END> , no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , e, apos serem furtados, foram receptados por empresarios do ramo da comercializacao de antiguidades.
  durante a 'operacao policial setimo', as equipes de policiais federais deram cumprimento a seis mandados de busca e apreensao e quatro de conducoes coercitivas.
 na casa de um dos suspeitos, no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do recife, foram encontradas duas imagens furtadas do convento em novembro de 2009.
 ao todo, 27 policiais e dois tecnicos do iphan participam da acao.
 os crimes investigados sao furto e receptacao qualificada.
 caso condenados, os suspeitos podem pegar penas de ate a 8 anos de reclusao.
 no periodo das investigacoes, a pf recuperou e devolveu ao convento dois objetos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito tentava viajar para miami e viver ilegalmente nos estados unidos.
 publicado em 03/03/2016, as 10h50  um homem foi preso quando tentava conseguir um visto no consulado geral dos estados unidos no <START:cidadeCrime> recife <END> , no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central da cidade, portando documentos falsos.
 segundo informacoes da policia civil, juliano belmiro silvano alcunha, de 34 anos, apresentou um comprovante de rensa falso e uma declaracao falsa do imposto de renda.
 os detalhes foram apresentados na manha desta quinta-feira (3), no departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em <START:bairroCrime> afogados <END> , zona oeste do recife.
  juliano foi preso na terca-feira (1o) durante uma entrevista no consulado.
 na ocasiao, o homem se apresentou como funcionario da prefeitura de ararangua, municipio do estado de santa catarina, cidade natal do suspeito.
 segundo o delegado romulo aires, que efetuou a prisao, alcunha teria pago r$ 3.400 pela documentacao e pretendia ir ate a cidade de miami, no estado da florida.
 na entrevista, ele alegou querer conhecer os parques da disney, para onde iria com a mulher e dois filhos.
 no entanto, para a policia, juliano iria aproveitar o visto para ultrapassar os seis meses de estadia em solo americano e permanecer la como imigrante ilegal.
 "ele nao possui emprego formal no brasil, entao tentou buscar o sonho americano de viver melhor, principalmente agora que o dolar esta em alta", explica o delegado.
 juliano belmiro silvano alcunha foi preso em flagrante por uso de documentos falsos, crime previsto no artigo 304 do codigo penal.
 o crime e afiancavel e ele deve responder em liberdade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a sentenca, nao ficou comprovado no decorrer do processo que o sanfoneiro foi o autor do crime publicado em 03/03/2016, as 19h06  o sanfoneiro cesar thomas silveira, conhecido no meio artistico como cezzinha, foi absolvido das acusacoes de agressao feitas ha dois anos por uma ex-namorada, a advogada fabiana fernandes.
 de acordo com a sentenca, nao ficou comprovado no decorrer do processo que cezzinha foi o autor do crime e, por isso, ele foi inocentado.
  aliviado com a decisao, cezzinha diz que agora quer apenas focar no seu trabalho.
 este foi o maior presente que recebi depois de dois anos de sofrimento.
 eu nao tinha feito aquilo e, gracas a deus, a justica foi feita.
 nao quero falar muito sobre este assunto.
 quero apenas voltar a trabalhar na minha terra, comentou o sanfoneiro.
 o artista ainda falou sobre as dificuldades que enfrentou para fazer shows no estado nos ultimos dois anos.
 durante este tempo so fiz shows em pernambuco na sala de reboco.
 nem a prefeitura do <START:cidadeCrime> recife <END> nem o governo do estado me contrataram mais, me vi obrigado a tocar em outros lugares.
 espero agora resgatar o meu espaco e voltar a tocar para os meus fas pernambucanos, concluiu.
 em marco de 2014, as vesperas de lancar um dvd, cezzinha foi indiciado por lesao corporal leve apos fabiana fernandes, ex-namorada com quem teria mantido um relacionamento por nove meses, afirmar que o musico a teria agredido.
 o resultado de um laudo feito pelo instituto de medicina legal (iml) foi anexado ao inquerito e o exame confirmava a agressao.
 (a mulher) apresenta multiplas equimoses no ombro direito, punho direito, antebraco direito, braco direito, regiao tenar da mao direita, regiao temporofrontal direita, labio superior a direita, coxa direita, panturrilha direita, regiao iliaca esquerda, nadega esquerda.
 presenca tambem de escoriacoes no terco proximal da perna direita, descrevia o documento assinado pelo medico legista mauro jose catunda luna e publicado no jornal do commercio do dia 13 de marco de 2014.
 em 2012, a cantora elba ramalho, que tambem manteve um relacionamento com cezinha, disse durante uma cerimonia religiosa que ja havia sido agredida pelo artista.
 elba, no entanto, nao prestou queixa contra o sanfoneiro.
 por meio de nota, a cantora afirmou:
 o testemunho de vida dado por mim a uma comunidade religiosa, e divulgado na internet, merece respeito e nao pode ser utilizado com qualquer proposito que nao seja o bem.
 (...) nao tenho nada contra cezzinha, uma historia de amor no passado e, hoje, um amigo querido.
 um musico admiravel.
 peco mais amor, mais compaixao e mais compreensao.
 os casos de violencia relatados pelas duas ex-companheiras sempre foram negados por cezzinha.
 em coletiva de imprensa concedida no inicio de 2014, o sanfoneiro comentou:
 jamais agredi a senhora fabiana e tampouco qualquer outra mulher na minha vida.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com a prisao, a policia conseguiu apreender dois veiculos de modelo fox e evitar a concretizacao de um assalto a carro-forte publicado em 26/02/2016, as 11h42  tres homens que integravam uma quadrilha de assaltos, receptacao e adulteracao de carros foram presos durante esta quarta-feira (24) e quinta-feira (25) em bairros da zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> e em olinda, na regiao metropolitana da cidade.
 de acordo com informacoes repassadas pelo delegado paulo berenguer, que esta a frente das investigacaoes, o lider do grupo ocupa a 9a posicao num ranking do programa pacto pela vida que lista os suspeitos mais perigosos do estado que ainda nao foram presos.
  com a prisao de um dos membros do grupo, identificado como nogmar coelho da silva, no bairro de aguas compridas, olinda, os policiais conseguiram chegar ate mais um suspeito; michael manoel do carmo foi preso em flagrante no bairro de <START:bairroCrime> beberibe <END> , na zona norte do recife, com um veiculo modelo fox com placa adulterada.
 o carro foi fruto de uma assalto executado pelo bando contra um professor do instituto federal de pernambuco, no bairro da <START:bairroCrime> cidade universitaria <END> , zona oeste do recife.
 o lider da quadrilha, domicio soares dos santos, foi preso no bairro de <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , tambem na zona norte do recife.
 a policia conseguiu chegar ate ele apos os proprios membros do grupo denunciarem o esconderijo do lider.
 de acordo com informacoes repassadas pelo delegado paulo berenguer, o homem era um dos 10 mais procurados pela policia de pernambuco e ao ser preso confessou que, alem de integrar a quadrilha que roubava veiculos, e responsavel por mais 5 homicidios realizados em bairros da zona norte da cidade.
 delegado paulo berenguer informa outros crimes cometidos pelo lider do grupo.
   com a prisao, a policia conseguiu apreender dois veiculos de modelo fox e evitar a concretizacao de um assalto a carro-forte no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul.
 um dos carros ja foi devolvido ao proprietario.
 os tres homens foram autuados por receptacao e pratica de roubo, alem de adulteracao de veiculos.
 o grupo foi encaminhado para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), no municipio de abreu e lima.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito levou um tiro na perna, foi encaminhado a upa mais proxima e passa bem publicado em 27/02/2016, as 14h04  um homem foi detido no inicio da tarde deste sabado (27) no bairro do <START:bairroCrime> rosarinho <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo informacoes do 13o batalhao, o suspeito, de identidade nao revelada, tentou assaltar um salao de beleza localizada na avenida santos dumont, quando uma viatura da policia passava pela via e percebeu a movimentacao.
 houve troca de tiros e o detido foi atingido por um tiro na perna na rua <START:ruaCrime> regueira costa <END> .
  ainda de acordo a policia, o suspeito, de 22 anos, se passou por cliente no salao, fez as unhas no estabelecimento e, apos ter ido ao banheiro, anunciou o assalto.
 segundo testemunhas, o suspeito chegou a levar tres celulares e notas fiscais, que foram recuperados pela policia.
 a pm informou que o homem passa bem e foi encaminhado a upa mais proxima do bairro.
 posteriormente, ele foi levado a central de flagrantes e enviado ao cotel, no municipio de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

na fuga, o suspeito levou um tiro na perna, mas passa bem e ele ja prestou depoimento publicado em 27/02/2016, as 20h21  um assalto, as 13h deste sabado (27), a um salao de beleza no <START:bairroCrime> rosarinho <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , acabou em tiros e com o bandido ferido.
 segundo a policia, fingindo ser cliente, ivyson santos da silva, 23 anos, chegou de taxi ao estabelecimento, fez as unhas, com direito a spray secante, e pediu um cafe.
 em seguida, foi ao banheiro e anunciou o assalto.
 ele levou tres celulares e algumas notas fiscais.
 mas, na saida do salao, um funcionario avistou uma viatura do 13o batalhao da policia militar e pediu ajuda.
 na fuga, o assaltante tentou atirar, mas os pms atingiram a perna do suspeito, que cumpria condicional apos prisao por trafico.
 o jovem foi levado ao hospital da restauracao e, em seguida, prestou depoimento na central de plantoes da policia civil.
 de acordo com o sargento elias da silva, a frente da equipe, o disparo aconteceu para impedir a fuga.
 a pm encontrou com o suspeito um revolver calibre 32.
 os pertences roubados foram recuperados.
 no momento do assalto havia cerca de sete clientes no salao, conta um funcionario, que pediu para nao se identifcar.
 segundo ele, semana passada, uma loja em frente ao salao tambem foi assaltada.
 o suspeito foi levado ao centro de triagem, em abreu e lima.
 palavras-chave que droga !
 atira e na cabeca do criminoso.
 policial burro, da proxima vez ele pode ser mais rapido e quem vai levar bala sao os policiais.
 bandido bom e bandido morto.
 infelizmente, eu nao sei o que e pior, se e ser assaltada na rua ou em um estabelecimento, pois a sensacao de medo, de inseguranca e a mesma, com certeza.
 esta virando modinha, um individuo vem de bicicleta a noite com uma faca, o outro vem de moto de manha cedo armado, um outro se aproveita do momento de estresse dos passageiros em um onibus lotado para abrir sua bolsa.
 e o que acontece?
 com eles eu posso afirmar que nada, mas e com voce?
 provavelmente, ocorrera outras vezes, porque o estado nao investe corretamente as verbas, sabem dos altos indices de criminalidade, porem colocam um oculos de sol, para nao enxergar, os policiais tambem estao insatisfeitos com o que ganham.
 e nos cidadaos que cumprimos com os nossos deveres, que pagamos os impostos, cada dia mais alto, a quem recorreremos?
 ficaremos ao leu?
 precisamos que o estado olhe para aqueles que sao vitimas constantes .
 acredito que ficarei sem resposta.
 quem assalta e assaltante e nao suspeito.
 o cara que matou e um criminoso, de acordo com o idioma que falamos, suspeito e aquele de quem se tem divida se praticou ou nao delito.
 voces ja estao querendo demais, como e que as leis sera mudadas se o congresso e repleto de reus?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia civil cumpriu mandado de prisao.
 suspeito usaria uma arma para ameacar atraves das redes sociais publicado em 26/02/2016, as 23h50  suspeito de ameacar a ex-companheira atraves de redes sociais foi preso na manha da ultima quinta-feira (25).
 equipe de policiais civis, sob a coordenacao da delegada ana elisa sobreira, cumpriram mandado de prisao preventiva expedido pela 1a vara criminal de violencia domestica contra a mulher do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo informacoes da policia, o suspeito usava uma arma para intimidar.
 o mandado e referente ao crime de ameaca contra sua ex-companheira.
 o agressor foi recolhido ao centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 tambem foi expedido mandado de busca, mas nao foi possivel localizar a arma que ele usaria para ameacava a vitima atraves das redes sociais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

pelo menos uma pessoa foi presa.
 policiais apreenderam arma de fogo publicado em 26/02/2016, as 23h40  policiais do 19o batalhao da policia militar (bpm) frustraram assalto a uma loja de eletrodomesticos, na avenida mascarenhas de morais, no bairro da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , no inicio da noite desta sexta-feira (26).
 pelo menos uma pessoa foi presa.
 a pm ainda apreendeu uma arma de fogo com o suspeito.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quatro homens suspeitos de cometer o crime tiveram as identidades reveladas neste sabado publicado em 20/02/2016, as 14h37  os quatro principais suspeitos de do veiculo no bairro de <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , foram identificados pela policia neste sabado (20).
 com a ajuda do depoimento de testemunhas, os policiais conseguiram chegar ate os nomes de marcelo pereira da silva, de 20 anos; ageu ferreira de lima, de 19, e os irmaos rafael pedro vital de 22 e david eduardo vital, de 24 anos.
 os homens ainda nao foram localizados.
  de acordo com o delegado do bairro da <START:bairroCrime> macaxeira <END> , sergio fernando, que esta responsavel pelo caso, os suspeitos pertencem a uma gangue e teriam praticado os crimes por pura maldade, apos uma briga com um grupo tido como rival.
 ao menos sete pessoas, que estavam no micro-onibus que fazia a linha casseterita- bairro da <START:bairroCrime> jaqueira <END> , foram esfaquedas e alvo de pedradas durante um ataque promovido por esses homens no ultimo domingo (14), no bairro de <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , na zona norte do recife.
 quando presos, os suspeitos vao ser indiciados por tentativa de homicidio e dano ao patrimonio.
 quem tiver informacoes sobre a localizacao deles deve ligar para o disque-denuncia no (81) 3421-9595.
 o anonimato e garantido confira a na materia da palavras-chave nada funciona neste pais pois a famigerada "constituicao" da e garante direitos ilimitados a todos que cometem delito em detrimento do cidadao de bem.
 o tal do "estado de direito", instrumento da democracia, prolonga eternamente a defesa desses marginais que nunca sao punidos.
 o leque de opcoes de defesa que o ordenamento juridico brasileiro oferece ao reu e imenso, inigualavel.
 nao existe nenhum pais no mundo que ofereca tamanha protecao.
 nenhum pais do mundo convive com a " generosidade de habeas corpus " que existe no brasil.
 tudo isso promove a nossa famosa impunidade.
 o que e que falta para implementarem a pena de morte neste pais?reparem nas fotos destas pessoas...
 duas delas ja tem passagem pela policia.a unica coisa que nos sabemos e que, daqui a alguns dias eles estarao de volta as ruas e nos presos dentro de casa.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as vitimas, dois homens, foram encontradas mortas em vitoria de santo antao e no cabo de santo agostinho publicado em 21/02/2016, as 09h08   dois homicidios foram registrados pelo instituto de medicina legal (iml) do <START:cidadeCrime> recife <END> na manha deste domingo (21).
 o primeiro deles aconteceu ainda na noite do ultimo sabado (20), na br-232, em vitoria de santo antao, zona da mata norte, e vitimou cireno jose de lima santos, cuja idade nao foi revelada.
 segundo informacoes do 21o batalhao de policia militar (bpm), a vitima foi encontrada por volta das 22h20 dentro do proprio carro, da marca fiat.
 o homem apresentava varias perfuracoes, supostamente provocadas por arma de fogo.
 segundo familiares, cireno jose saiu de casa com um homem desconhecido as 21h e nao retornou.
 as investigacoes ficam a cargo da policia civil.
 ja o outro crime aconteceu por volta das 5h30 desse domingo no loteamento novo horizonte, bairro da charneca, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife.
 a vitima e um homem ainda nao identificado.
 de acordo com informacoes do 18o bpm, viaturas foram enviadas ao local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito de trafico foi preso em flagrante publicado em 21/02/2016, as 10h21   um homem foi preso na noite do ultimo sabado (20) em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife, suspeito de trafico de drogas.
 fabio jose dos santos, 37 anos, foi detido em flagrante por policiais civis da 6a diretoria integrada metropolitana (desec) e da delegacia de jaboatao.
 o suspeito foi pego portando 14 kg de maconha e aproximadamente 100 gramas de crack.
 fabio jose foi autuado em flagrante por trafico de entorpecentes.
 contra ele, ja existiam dois mandados expedidos pelo mesmo crime, datados de marco de 2013 e agosto de 2015.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovem teria apontado arma de brinquedo para policiais publicado em 22/02/2016, as 07h29  um ex-presidiario de 23 anos morreu na madrugada desta segunda-feira (22) no bairro do <START:bairroCrime> pina <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a policia militar, adeilson araujo dos santos, que ja cumpriu pena por roubo, foi atingido na cabeca por um tiro, por volta de 1h30.
  ainda segundo a policia, o jovem estaria praticando assaltos na area da comunidade do bode e, no momento em que foi abordado pela policia, atirou contra os militares, que reagiram com tiros.
 os policiais do 19o batalhao da policia militar socorreram o jovem para o hospital da restauracao, mas ele ja chegou morto a unidade de saude.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 o caso esta sendo investigado pelo delegacia de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave "jovem teria apontado arma de brinquedo para policiais" ainda segundo a policia [...] no momento em que foi abordado pela policia, atirou contra os militares, que reagiram com tiros.nao entendi, tem algo errado nessa reportagem ou no que disse a pm...
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeitos conseguiram roubar a renda do transporte coletivo publicado em 22/02/2016, as 07h54  homens montados em um cavalo assaltaram na noite desse domingo (21) um onibus que fazia a linha conjunto praia do janga, na comunidade do tururu, no municipio de paulista, regiao metropolitana do  recife.
  os suspeitos de realizar o crime teriam parado o animal em frente ao veiculo, impedindo a passagem do onibus, e em seguida conseguiram roubar r$ 167 da renda do transporte coletivo.
 somente na noite passada, foram contabilizados 4 assaltos a onibus na regiao metropolitana do recife.
 confira detalhes dos demais assaltos a coletivos na palavras-chave nao concordo com o nosso colega ze valter, o problema e que a gasolina esta com um valor tao alto, sabemos que pura picaretagem, que e melhor usar cavalos que comem capim, coisa que em todo canto da mas, quanto aos "mocinhos", faltou voce citar o jango e o ringo.
 pense em um governo sem vergonha esse do nosso estado.
 nao precisa de cavalo, pode-se assaltar com qualquer jumento de nossas grandes autoridades.
 imagine se esse motorista passa por cima do assaltante com cavalo e tudo...
 pernambuco terra de ninguem:
 cade a policia, so se ver para escoltar torcedores.
 para onde se vira e inseguranca, ate quando vamos viver esse caos?
 com a palavra o governador paulo camara. vejam como o brasil e atrasado em relacao aos estados unidos:
 os assaltos a cavalo.
 nos eua, aconteciam no seculo 19, nos anos 1860.
 so agora e que os assaltos a cavalo estao chegando ao brasil, mais precisamente em paulista (pe).
 creio que os assaltantes sao os fantasmas de jesse james, bill the kid e bat masterson.
 bufallo bill !!!!!!!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

detento que atirou foi autuado em flagrante e teria cometido o crime por conta de uma rixa com outro preso publicado em 10/02/2016, as 15h20  um detento foi assassinado a tiros, nesta treca-feira (9), dentro da penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, na regiao metropolitana do  recife.
 neste mesmo presidio, apos a explosao de um muro, cerca de 53 internos fugiram no ultimo dia 20 de janeiro.
 alguns ja foram recapiturados.
 pedro miguel cesario foi morto com tres tiros por um outro interno, conhecido como juninho.
 o detento que atirou foi autuado em flagrante e teria cometido o crime por conta de uma rixa com outro preso.
 a secretaria executiva de ressocializacao do estado confirmou o crime e vai se posicionar sobre o caso atraves de nota.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o pai, argentino, deveria entregar a crianca no dia 2 de janeiro.
 mae teme que filho seja levado para o exterior publicado em 10/02/2016, as 15h29   apos mais de um mes sem ver o filho, a fisioterapeuta claudia boudoux procurou ajuda na policia federal (pf) no inicio da tarde desta quarta-feira (10).
 em posse do pai, comerciante argentino, desde o dia 2 de janeiro, claudia teme que o filho, carlos attias boudoux, 8 anos, seja levado para fora do pais ilegalmente.
 o casal, pai de mais 2 filhos, compartilhava a guarda das criancas, mas o pai parou de pagar a pensao alimenticia ha 10 meses.
 o medo de que o filho saia do pais se fortaleceu apos o pai, comerciante e dono de uma fabrica de alimentos, vender a porcentagem da companhia para um suposto socio.
 segundo claudia, vizinhos tambem viram ele entrando durante a noite no apartamento onde mora, no bairro de <START:bairroCrime> agua fria <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , para tirar pertences.
 a situacao comecou ainda no ano passado, na noite da vespera de natal, quando um oficial de justica foi a casa da irma de claudia para buscar as criancas pouco antes da ceia.
 a ordem definia que o pai deveria estar com as criancas naquele dia.
 por meio de um acordo, claudia entregou os dois filhos mais novos, de 10 e 8 anos, no dia 25.
 a decisao judicial, no entanto, tambem definia que o pai deveria entregar as criancas de volta a mae dois dias depois, no dia 27 de dezembro, o que nao aconteceu.
 a partir dai, claudia procurou a justica para reaver os filhos.
 no dia 29, foi expedido um mandado de busca e apreensao para eles, mas as criancas nao foram encontradas.
 dois dias depois, no dia 31 de dezembro, o pai se dirige ao forum tomas de aquino, no centro do recife.
 de acordo com a fisioterapeuta, e possivel que ele procurasse uma decisao de instancias superiores para continuar em posse das criancas.
 a decisao favoravel permite que ele passe o reveillon com os filhos e devolva-os no dia 02 de janeiro.
 nesse dia, apenas uma crianca volta para casa.
 claudia boudoux procurou novamente a justica, que decide em favor da mae e proibe o pai de ver as criancas.
 mas, ate agora, carlos nao foi encontrado.
 o relato da situacao foi publicado em uma rede social na tarde dessa terca-feira (9), e ja tem mais de 1600 compartilhamentos.
 de acordo com o chefe de comunicacao pf, giovani santoro, a investigacao em si esta a cargo da policia civil.
 a pf deve garantir o fechamento das fronteiras e aeroportos do pais para que o pai nao tente levar o filho para o exterior.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

cassio danilo de souza lima, 24 anos, estava com amigos e teria discutido com um deles, que efetuou os disparos publicado em 11/02/2016, as 07h19   um homem foi morto a tiros no <START:bairroCrime> alto santa terezinha <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , nessa quarta-feira (10).
 de acordo com informacoes iniciais, cassio danilo de souza lima, 24 anos, estava com amigos, na rua <START:ruaCrime> turvinia <END> , e discutiu com um deles, que efetuou os disparos.
 o suspeito conseguiu fugir e ainda nao foi localizado.
 cassio danilo seria um ex-presidiario por trafico de drogas.
 o corpo dele foi levado para o instituto de medicina legal do recife (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito teria ameacado funcionarios da unidade e policiais com uma arma.
 durante fuga, foi atingido por disparo efetuado pelos militares publicado em 26/01/2016, as 21h13   uma confusao na unidade de pronto atendimento (upa) de <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , terminou com um homem morto na tarde desta terca-feira (26).
 sergio ferreira da silva junior, 20 anos, levou o filho de um ano a unidade e queria que ele fosse atendido prioritariamente.
 a crianca havia engolido uma bola de gude.
 de acordo com a upa e com a policia militar, como teve seu pedido negado, sergio teria brigado com funcionarios do centro hospitalar e com policiais que faziam a seguranca do local, tendo, inclusive, os ameacado com uma arma de fogo.
 depois que o sergio discutiu com o funcionario que fica na portaria da upa e o ameacou, dois policiais que estavam de servico na unidade foram verificar o que estava acontecendo.
 ao se aproximarem, os militares foram agredidos verbalmente e um deles chegou a ter contato fisico com o homem, que fugiu em seguida, afirmou o porta-voz da pmpe, major julio aragao.
 ainda segundo aragao, na fuga, sergio ferreira chegou a roubar uma moto.
 quando ele correu, uma perseguicao foi iniciada.
 durante a fuga ele roubou uma moto e deu um tiro na mao esquerda do homem que a conduzia.
 outros dois policiais a paisana passavam na area e auxiliaram os militares que estavam de servico.
 como o suspeito efetuou pelo menos tres disparos contra os pms, eles revidaram e acabaram o acertando, concluiu.
 sergio chegou a ser socorrido e encaminhado a upa, mas nao resistiu aos ferimentos.
 familiares do suspeito, no entanto, contestam essa versao.
 a esposa de sergio, stephanie camila de araujo, disse que o marido foi atingido por 16 disparos.
 eles deram 16 tiros no meu marido.
 nao queriam prestar socorro a ele.
 alem disso, disseram que ele estava armado, mas eu nao vi arma nenhuma, relatou a mulher.
 o filho do casal foi transferido para o hospital da restauracao, na area central do recife, mas ja recebeu alta.
 o caso esta sendo investigado pela policia civil.
 palavras-chave bom.
 o povo esta cada dia se esquecendo de deus....
 so jesus na causa.....
 atendimento pessimo dessa upa desencadeia um transtorno psiquiatrico em qualquer um, nao justificando os atos dessa criatura, mas confesso que ja estive precisando de atendimento para meus filhos por la e se pudesse daria um tiro na cara daqueles funcionarios folgados e mal educados.
 eu nao estava la no momento mas acredito qu independente de qualquer coisa o despreparo daqueles funcionarios ajudou a desencadear esse desfecho.
 policia sem treinamento eficiente, pois salario nao melhora carater.
 para que tanto tiro em uma pessoa???basta um ou dois, mas passou de 5 ja pode ser suspeita de execucao.
 lamentavel ler comentarios dessa natureza.
 alem de escolaridade sofrivel , com certeza , ou no minimo , pouca leitura , demonstra uma grau de revanchismo e de pouca etica e humanizacao absurdas.
 se por acaso o sujeito em destaque foi ou era marginal , caberia ao poder publico ter tomado outras atitudes contra o mesmo.
 no caso, ele estava , ainda que momentaneamente , exercendo um papel social de pai e no caso , de um pai em desespero tentando salvar a vida do filho.
 vale lembrar aos tradicionalistas que evoluimos e a lei do taliao ja eh coisa do passado.
 vivemos num mundo moderno e que hipoteticamente , todos tem direito a educacao e saude de qualidade.
 os direitos humanos tem que ser levados ao topo dos relacionamentos sociais.quanto aos ptralhas , nao esquecam dos aecistas , malufistas e outros istas .
 a corrupcao e historica no nosso pais e que bom que a presidenta nao coloca tudo embaixo do tapete e a pf pode trabalhar sem interferencias .
 viva o novo brasil.
 acho que e issoque falta na vidada gente:
 mais palavras bonitase menos cara feia mais olhares sinceros e menos grosseriamais humanidade e menos falta falta de respeito jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), a situacao esta controlada publicado em 27/01/2016, as 08h06  atualizada as 12h16  , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , um principio de tumulto foi registrado em um dos pavilhoes do presidio frei damiao de bozzano, na manha desta quarta-feira (27).
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), a situacao esta controlada.
 quatro detentos ficaram feridos.
 a confusao comecou apos um homem arremessar drogas para dentro da unidade prisional e quatro detentos tentarem se aproximar do muro para pegar o pacote.
 houve troca de tiros e um preso foi atingido por um tiro de raspao.
 ele foi levado para o hospital da restauracao, na area central do recife, e tem quadro estavel.
 outros tres detentos tiveram ferimentos leves.
 de acordo com a policia militar, um homem que se preparava para arremessar drogas para dentro da unidade prisional foi preso na manha desta quarta-feira (27).
 na casa de iraquitan otavio ramos da silva, 24 anos, no bairro de <START:bairroCrime> tejipio <END> , zona oeste do recife, a policia encontrou 226 pedras de crack, um tablete e 193 big bigs de maconha, cinco celulares, tres foices, oito garrafas e um galao de cola, seis latas de cachaca e uma balanca de precisao.
 na tarde do sabado (23), 40 detentos conseguiram fugir apos a explosao que destruiu parte do muro do presidio.
 no mesmo dia tarde, a policia militar recapturou 36 foragidos, dois deles morreram.
 outro detento foi preso na terca-feira (26), no bairro de jardim piedade, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife (rmr).
 a informacao oficial e de que apenas um preso ainda esta sendo procurado.
   esse video recebido pelo jornal do commercio mostra, agora por outro angulo, o exato momento em que os 40 presos, segundo informou a seres, fugiram do complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , no ultimo sabado (23).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alisson vicente de carvalho, 24 anos, estava saindo de um jogo de futebol com a familia quando foi abordado por dois homens que efetuaram os disparos publicado em 28/01/2016, as 07h47   um homem foi assassinado a tiros na frente da esposa e da filha no bairro de jaboatao velho, em jaboatao dos guararapes, grande recife, na noite dessa quarta-feira (27).
 alisson vicente de carvalho, 24 anos, estava saindo de um jogo de futebol com a familia, por volta das 21h30, quando foi abordado por dois homens.
 a vitima foi atingida por diversos disparos e morreu no local.
 de acordo com testemunhas, o homem ja havia sido preso por trafico de droga e estava em liberdade ha quatro meses.
 ainda nao ha informacoes sobre a motivacao do crime ou a localizacao dos suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

secretario estadual de justica e direitos humanos e o secretario mobilidade joao braga vistoriaram ruas proximas das unidades prisionais publicado em 28/01/2016, as 09h37   casas localizadas no entorno do complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , terao que ser desapropriadas para que o perimetro de seguranca das unidades prisionais possa aumentar.
 a medida foi anunciada pelo secretario estadual de justica e direitos humanos, pedro eurico, que na manha desta quinta-feira (28), vistoriou a area adjacente aos presidios, acompanhado do secretario municipal de mobilidade e controle urbanojoao braga.
 eurico e braga analisam pontos vulneraveis do complexo   .
 na rua <START:ruaCrime> santana de ipanema <END> , apenas cerca de um metro e meio separam as residencias de um muro, sem protecao, do presidio.
 o alambrado para separar os muros das casas so foi colocado na rua <START:ruaCrime> orfeu do carnaval <END> (onde fica a entrada do presidio frei damiao de bozzano), e mesmo assim, de forma incompleta.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a vitima, estupro ocorreu no ultimo sabado (9), na praia do bode publicado em 14/01/2016, as 20h23   a policia civil ja identificou o suspeito de estuprar uma biologa de 30 anos no ultimo sabado (9), em fernando de noronha.
 a informacao foi repassada na noite desta quinta-feira (14) pelo delegado responsavel pelo caso, joao paulo de andrade, que disse que nao poderia repassar maiores detalhes das investigacoes porque o inquerito esta sob sigilo.
 "o inquerito foi concluido na ultima quarta-feira (13) e hoje (14) o encaminhei a justica.
 no momento nao posso passar informacoes sobre o caso porque ele esta sob sigilo e porque isso pode atrapalhar a prisao do suspeito, que ja foi identificado", explicou o delegado.
 nesta tarde, um grupo de mulheres realizou um protesto no aeroporto de fernando de noronha quando o governador do estado, paulo camara, e o vice-governador, raul henry, chegaram a ilha, onde vao passar o final de semana.
 elas pediam mais agilidade na investigacao do estupro e prisao do acusado.
 uma biologa que presta servico no instituo chico mendes de conservacao da biodiversidade (icm-bio) e trabalha no parque nacional marinho de fernando de noronha alega ter sido estuprada na ilha na madrugada do ultimo sabado.
 ela afirma que voltava de uma festa quando foi abordada por um homem que estava em uma moto vermelha e preta, vestido com uma camisa branca de mangas longas.
 o suspeito a levou para a praia do bode, onde a estuprou e espancou.
 o boletim de ocorrencia relativo ao crime foi registrado na delegacia da mulher do <START:cidadeCrime> recife <END> , em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da capital, mas as investigacoes foram conduzidas pela delegacia de fernando de noronha.
 a policia trabalha com um retrato falado do suspeito.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

esposa e a filha de 7 anos da vitima teriam presenciado o crime publicado em 14/01/2016, as 07h56   um pedreiro de 23 anos foi assassinado a tiros na noite dessa quarta-feira (13) no bairro da <START:bairroCrime> muribeca <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , regiao metropolitana do  recife.
 felipe faustino da silva estava na casa onde morava, na rua <START:ruaCrime> vera cruz <END> , quando, por volta das 18h, dois homens chegaram atirando.
 de acordo com a policia, o jovem morreu no local.
 a esposa e a filha de 7 anos do pedreiro teriam presenciado o crime.
 a vitima deixa tres filhas.
 ainda nao se tem informacoes sobre a autoria e motivacao do crime.
 o corpo do felipe faustino da silva foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e sera investigado.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dois homens em uma moto teriam cometido o crime.
 menina de 12 anos foi atingida no torax publicado em 14/01/2016, as 22h47   um jovem de 19 anos morreu e uma menina de 12 foi baleada na noite desta quinta-feira (14), na rua <START:ruaCrime> pajeu <END> , <START:bairroCrime> ibura <END> de baixo, zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 testemunhas do crime informaram que dois homens em uma moto se aproximaram de eduardo coelho galdino da silva e efetuaram varios disparos, matando o homem na hora.
 ane lavinia freire de oliveira passava com uma amiga no local e foi atingida no torax por uma das balas.
 a crianca foi socorrida e encaminhada para a unidade de pronto atendimento (upa) de lagoa encantada e depois transferida para o hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> .
 o estado de saude da adolescente e considerado estavel.
 no local do crime, bastante abalados, familiares de eduardo coelho - atingido por pelo menos seis tiros - nao quiseram falar com a imprensa.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

leonides damazio de oliveira, 35 anos, e suspeito de participar de assalto a caixa economica federal na rua do <START:ruaCrime> hospicio <END> , em agosto de 2015 publicado em 14/01/2016, as 09h59   a policia federal prendeu na noite dessa quarta-feira (13), um homem suspeito de liderar uma quadrilha de assaltos a bancos.
 leonides damazio de oliveira, 35 anos, foi localizado em bairro novo, em olinda, no grande recife.
 ele teria participado de uma investida contra a caixa economica federal, na rua do hospicio, no centro do recife, no dia 28 de agosto de 2015.
 outros quatro suspeitos, que ainda estao sendo identificados, teriam participado do assalto ao banco.
 o grupo rendeu um vigilante e levou a arma, o colete a prova de bala, municao e um celular dele.
 eles nao conseguiram roubar nenhuma quantia em dinheiro.
 em depoimento, leonides afirmou que o grupo tambem havia assaltado uma caixa economica federal no bairro de rio doce, em olinda, no grande recife, mas ele nao teria participado.
 ele ja havia sido condenado a 28 anos de prisao por ter participado de outros quatro assaltos e estava foragido apos uma saida temporaria da penitenciaria agro industrial sao joao (paisj), em itamaraca, na regiao metropolitana do recife (rmr), no dia 8 de julho de 2015.
 segundo a pf, o suspeito retirou a tornozeleira e mandou devolver, intacta, ao sistema carcerario.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

garota foi atingida no pescoco quando caminhava pelo <START:bairroCrime> ibura <END> de baixo publicado em 15/01/2016, as 07h56   atingida por uma bala perdida na noite dessa quinta-feira (14), no <START:bairroCrime> ibura <END> de baixo, zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , ane lavinia freire de oliveira, de 12 anos, permanece internada no hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> .
 de acordo com a unidade de saude, o tiro atingiu o pescoco da garota em uma area mole e nao ha indicacao de cirurgia.
 internada na emergencia pediatrica, ane lavinia freire esta consciente e estavel, mas ainda sem previsao de alta.
 segundo testemunhas do crime, dois homens em uma motocicleta se aproximaram de eduardo coelho galdino da silva, 19 anos, e efetuaram varios disparos, matando o jovem na hora.
 ane lavinia freire de oliveira passava com uma amiga no local e foi atingida por uma das balas.
 antes de ser transferido para o hr, a garota passou pela unidade de pronto atendimento (upa) de lagoa encantada.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo do jovem foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os produtos eram trazidos do estado de sao paulo para comercializacao no nordeste publicado em 15/01/2016, as 09h26   quatro suspeitos de falsificar perfumes foram detidos no terminal integrado de passageiros (tip), no bairro do <START:bairroCrime> curado <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , regiao metropolitana do  recife.
 pekos da silva, de 29 anos, wilton miranda, 23, eder de sena almeida, 27, e anatanael oliveira da cruz, 21, foram detidos com 540 frascos cheios de perfume e 100 frascos vazios; alem de produtos e materiais para fabricacao das essencias que seriam comercializadas aqui no nordeste.
 , um dos suspeitos informou a origem e o valor dos produtos."os materiais sao nossos.
 nos pegamos na 25 de marco (rua de comercio popular em sao paulo) para revender.
 pegamos no valor de r$4 e vendemos a r$7 ou r$6, contou wilton miranda.
 os baianos forma descobertos em uma abordagem de rotina.
 com a ajuda de um cao farejador, a policia conseguiu autuar os homens em flagrante.
 os rapazes foram ouvidos e liberados, apos um boletim de ocorrencia ser registrado.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a droga, carregada num bolsa, seria entregue no bairro do <START:bairroCrime> ipsep <END> publicado em 15/01/2016, as 09h57   uma mulher que carregava, em uma bolsa, 14 kg de maconha foi identificada pelo grupo de apoio tatico itinerante (gati) durante uma ronda, nessa quinta-feira (14).
 a suspeita foi autuada em flagrante, no bairro do <START:bairroCrime> ipsep <END> , onde entregaria a droga.
 apos desconfiar da atitude suspeita de camila accioly fernandes gomes, de 23 anos, ao entrar num taxi no bairro do detran, zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , policiais do gati entraram em contato com o nucleo de inteligencia e apoio da equipe malhas da lei, que acompanhou a suspeita ate o bairro do <START:bairroCrime> ipsep <END> , na zona sul da cidade, onde a droga seria entregue.
 ao desembarcar do veiculo, camila foi autuada em flagrante, com 176 balas de maconha e seis tabletes da droga prensada, totalizando cerca de 14 kg.
 junto a ela, tambem foi autuado josafa marcos candido da costa, 22, suspeito de ser o receptor da do material.
 accioly, josafa e todo o material apreendido foram encaminhados a central de flagrantes, no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> , zona norte do recife.
 a dupla foi autuada por trafico de drogas e associacao ao trafico.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovem foi atingido no torax.
 ainda nao se tem informacoes do que teria motivado o crime publicado em 15/01/2016, as 07h24   um adolescente de 17 anos foi assassinado a tiro na noite dessa quinta-feira (14) em <START:bairroCrime> ponte dos carvalhos <END> , no <START:cidadeCrime> cabo de santo agostinho <END> , grande recife.
 antonio claro veloso filho foi abordado por um homem na rua da <START:ruaCrime> mangueira <END> , que atirou, atingindo o jovem no torax.
 de acordo com informacoes da policia, antonio claro veloso filho morreu no local.
 ainda nao se tem informacoes da autoria e da motivacao do crime.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 o corpo do adolescente foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e sera investigado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dupla teria sido encontrada vagando pela rua e teria confessado um assassinato publicado em 03/01/2016, as 09h58  dois adolescentes foram apreendidos na madrugada deste domingo (3/1) em lagoa de itaenga (a 64km do <START:cidadeCrime> recife <END> ) vagando sujos de sangue e portando uma faca.
 de acordo com informacoes da delegacia de carpina , eles teriam confessado um assassinato que teria ocorrido momentos antes, como retaliacao pela morte do pai de um deles.
 o delegado que esta cuidando do caso, antonio resende, relatou que os jovens de 14 e de 16 anos foram surpreendidos por policiais civis da delegacia de carpina em um matagal proximo ao local do crime.
 na confissao, os adolescentes contaram que o pai do mais jovem teria sido morto por um homem conhecido como "bolacha".
 como vinganca, eles decidiram matar um comparsa de bolacha, identificado como bruno roberto da silva, 22 anos.
 a morte teria sido relacionada a trafico de drogas.
 bruno teria sido atraido pela dupla atraves de um convite para fumar maconha.
 quando estavam so os tres, ocorreu o ataque, com uma faca tipo peixeira.
 o corpo de bruno foi encontrado pela policia no local indicado pelos menores com pelo menos 15 perfuracoes.
 os rapazes sao amigos e, em comum, tem tambem a tragedia da morte dos pais:
 segundo a policia, o pai do de 16 anos foi assassinado um mes antes do crime com o pai do mais jovem.
 os adolescentes serao encaminhados ao centro de internacao provisoria (cenip) e o caso continuara sob investigacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi abordada por homens armados quando seguia para uma festa no loteamento nova era publicado em 04/01/2016, as 07h49   um jovem de 22 anos foi assassinado a tiros na madrugada desta segunda-feira (4) em ponte dos carvalhos, no cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com a policia civil, rodrigo da silva araujo estava a caminho de uma festa no loteamento nova era.
 conforme a policia, homens abordaram a vitima por volta das 0h30 e efetuaram varios disparos.
 rodrigo da silva araujo morreu no local.
 ainda nao se tem informacoes da autoria e da motivacao do crime.
 o corpo do jovem foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife, apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo moradores, tiros foram ouvidos na unidade publicado em 04/01/2016, as 13h16  a primeira segunda-feira do ano (4) comecou com tumulto no complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo moradores, foram ouvidos tiros na unidade no comeco desta tarde.
 ainda nao ha informacoes sobre feridos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

moradores da regiao relatam que ouviram tiros dentro do local publicado em 04/01/2016, as 14h50   a secretaria executiva de ressocializacao (seres) registrou um principio de tumulto na penitenciaria marcelo francisco de araujo (pamfa) e no presidio juiz antonio luiz lins de barros (pjallb), no complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , na tarde desta segunda-feira (4).
 embora o clima seja de tranquilidade agora, com os detentos jogando bola na unidade, policiais da tropa de choque entraram no pamfa para revista.
 moradores da regiao relatam que ouviram tiros dentro do local.
 por meio de nota, a seres confirmou apenas a confusao do pamfa.
 segundo a assessoria, detentos do presidio realizaram um motim em protesto contra a transferencia de um dos presos da unidade ateando fogo em colchoes.
 em cumprimento a uma ordem judicial, o detento foi transferido para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo lima (cotel), em abreu e lima.
 alem disso, informacoes iniciais dao conta de que, os presidiarios do pjallb penduraram faixas na unidade pedindo a permanencia do juiz luiz rocha, responsavel pela 1a vara de execucoes penais do recife, que seria tranferido do local e pediam tambem a permanencia de eden vespaziano, secretario-executivo de ressocializacao de pernambuco, e pedro eurico, o secretario de justica e direitos humanos.
 para conter o motim, foram acionados os agentes penitenciarios da unidade e do grupo de operacoes e seguranca (gos/seres).
 nao houve feridos e a situacao encontra-se controlada.
 de acordo com o tribunal de justica de pernambuco, o juiz luiz rocha nao sera retirado do cargo, permanecendo na 1a vara regional de execucao penal do estado de pernambuco (1a vep).
 "por orientacao do conselho nacional de justica (cnj), com o objetivo de agilizar o andamento de processos de presos permanentes, o tjpe encaminhou projeto de lei para a criacao de mais uma vara de execucao penal que ficara responsavel pelos processos relativos a presos de penitenciarias, colonias penais e hospitais de custodia e tratamento psiquiatrico localizados na comarca do recife".
 em nota, o tribunal informa ainda que "de acordo com o relatorio do mutirao carcerario realizado em 2014 pelo cnj, era necessario reavaliar a distribuicao de processos entre as varas de execucao penal do estado, considerando que a 1a vep, ate entao responsavel pelos presos da comarca da capital, tinha mais processos do que as demais varas do estado de pernambuco.
 o projeto foi aprovado pela assembleia legislativa de pernambuco e a lei complementar no 310 foi sancionada no dia 9 de dezembro de 2015".
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o assalto inusitado aconteceu no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 04/01/2016, as 20h50   uma jovem, que nao quis ser identificada, teve o carro roubado e recebeu dinheiro do assaltante para voltar para casa de taxi.
 o inusitado aconteceu no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do recife.
 o assaltante, edivamberto oliveira, foi detido na manha desta segunda-feira (4), apos uma perseguicao policial.
 em entrevista a , edivamberto afirmou que resolveu pagar o taxi da moca porque ela nao sabia como voltar para casa.
 ela disse que nao tinha dinheiro e nao sabia como voltar para casa e eu falei:
 eu sou homem, a gente nao vai fazer nenhum tipo de mal nenhum com a senhora.
 ja que a senhora nao tem dinheiro, eu tenho aqui e vou lhe dar o dinheiro do taxi, contou.
 o carro roubado e de um policial civil e foi recuperado apos o ladrao perder o controle do veiculo e bateu em um semaforo na avenida presidente kennedy, em olinda, na regiao metropolitana do recife.
 dentro do veiculo, foram encontrados r$ 20 mil em cheques, uma bolsa com varios pertences, alem de uma algema e um revolver calibre 38.
 segundo a policia, os materiais nao pertencem a vitima.
 edivamberto recebeu os primeiros socorros e foi encaminhado para a delegacia do turista para prestar depoimento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

revista foi realizada apos inicio de motim realizado pelos detentos na tarde desta segunda publicado em 04/01/2016, as 22h26  agente penitenciario marcelo francisco de araujo (pamfa) no complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , apos inicio de motim realizado por detentos nesta segunda-feira.
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), o batalhao de choque da pm, a companhia independente de policiamento com caes(cipcaes) e a companhia independente de operacoes especiais (cioe) realizaram uma revista nas instalacoes do presidio e encontraram seis facas industriais, tres facoes industriais, quatro facas artesanais, dois celulares, uma bateria e um carregador.
 alem disso, foram recolhidos cinco litros de cachaca industrializada, quatro litros de cachaca artesanal e uma serpentina de usina.
 segundo a seres, a confusao no pamfa comecou porque alguns detentos sao contra a transferencia de um dos presos da unidade.
 em cumprimento a uma ordem judicial, o detento foi transferido para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo lima (cotel), em abreu e lima.
 alem disso,presidiarios do pjallb penduraram faixas na unidade pedindo a permanencia do juiz luiz rocha, responsavel pela 1a vara de execucoes penais do recife, que seria tranferido do local e pediam tambem a permanencia de eden vespaziano, secretario-executivo de ressocializacao de pernambuco, e pedro eurico, o secretario de justica e direitos humanos.
 de acordo com o tribunal de justica de pernambuco, o juiz luiz rocha nao sera retirado do cargo, permanecendo na 1a vara regional de execucao penal do estado de pernambuco (1a vep).
 "por orientacao do conselho nacional de justica (cnj), com o objetivo de agilizar o andamento de processos de presos permanentes, o tjpe encaminhou projeto de lei para a criacao de mais uma vara de execucao penal que ficara responsavel pelos processos relativos a presos de penitenciarias, colonias penais e hospitais de custodia e tratamento psiquiatrico localizados na comarca do recife".
 em nota, o tribunal informa ainda que "de acordo com o relatorio do mutirao carcerario realizado em 2014 pelo cnj, era necessario reavaliar a distribuicao de processos entre as varas de execucao penal do estado, considerando que a 1a vep, ate entao responsavel pelos presos da comarca da capital, tinha mais processos do que as demais varas do estado de pernambuco.
 o projeto foi aprovado pela assembleia legislativa de pernambuco e a lei complementar no 310 foi sancionada no dia 9 de dezembro de 2015".
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

nenhuma vitima foi encontrada dentro do veiculo, mas informacoes inciais da pm indicam que uma mulher foi atingida pelos disparos publicado em 20/12/2015, as 13h04   um carro foi encontrado com pelo menos 14 marcas de tiros na estrada do barbalho, no bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , na manha deste domingo (20).
 o veiculo, modelo siena, possuia um adesivo do poder judiciario.
 nenhuma vitima foi encontrada dentro do veiculo, mas informacoes iniciais da policia militar indicam que uma mulher foi atingida pelos disparos contra o carro.
 "estamos patrulhando e procurando nos hospitais para encontrar pessoas feridas por arma de fogo, informou o soldado gomes do 13o batalhao da policia militar de pernambuco em entrevista a radio jornal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia trabalha com hipotese de legitima defesa; mulher teria utilizado arma do marido para atirar publicado em 20/12/2015, as 17h20   a mulher de um policial militar do 12o batalhao e suspeita de assassinar um homem que teria invadido a residencia do casal na <START:bairroCrime> varzea <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , na madrugada deste domingo (20).
 segundo a pm, a vitima seria um assaltante que teria invadido a casa apos beber em um bar proximo e teria entrado no quarto onde dormiam a esposa do policial e a filha, de 6 anos.
 a corporacao nao revelou a idade da suspeita ou do homem.
 ela teria utilizado um revolver calibre 38 do marido para atirar no assaltante.
 apos ser ouvida pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), foi liberada.
 a arma foi devolvida ao pm.
 a policia trabalha com a hipotese de legitima defesa.
 palavras-chave hipotese nao, ela agiu em legitima defesa essa rapariga da maria do rosario, ainda vai defender esse bandido, e essa coitada da mulher do policial viveu uma tragedia, e conseguiu se livrar!!
 parabens nao acredito que o ladrao invade uma residencia e a mulher ainda pode ser acusada de homicidio, ela fez mais do que certo, a policia deveria nem da credito para esse crime, pois de olhos fechado e mais que legitima defesa.
 agora e um bandido a menos para atazanar a vida do cidadao.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

lider do grupo ja era procurado pela policia federal por envolvimento em assaltos a outros bancos.
 publicado em 21/12/2015, as 10h52   tres homens foram presos em flagrante na tarde da ultima quarta-feira (16) apos realizarem um assalto ao banco santander da avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> , no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 em coletiva na manha desta segunda (21) na sede do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) em <START:bairroCrime> afogados <END> , tambem na zona oeste, o delegado mauro cabral, da delegacia de policia de roubos e furtos (dprf) deu mais detalhes do caso.
 a quadrilha ja era conhecida por entrar em agencias bancarias atirando contra vidracas para intimidar os segurancas.
 com ela, foi apreendida uma pistola calibre 32, alem de municao.
 segundo o delegado, policiais do dprf foram informados sobre o assalto ao banco santander e, ao chegarem ao local, identificaram uma motocicleta abandonada.
 duas horas depois do crime, duas pessoas tentaram recupera-la e foram identificadas como participantes da acao.
 logo apos a apreensao dos supeitos, um terceiro envolvido foi identificado.
 sergio de souza, conhecido como carioca, de 43 anos, valter sales, 20, e sergio marques da silva, o serginho, 22, foram autuados em flagrante por tentativa de latrocinio e associacao criminosa e encaminhados ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel).
 procurado pela policia federal, carioca responde, ainda, por porte ilegal de arma.
 segundo cabral, ele era o responsavel por realizar os disparos e iniciar o assalto, enquanto os outros dois suspeitos, que nao tem passagem pela policia, se passavam por clientes dentro da agencia.
 "uma caracteristica desse grupo era ja chegar disparando contra as vidracas dos bancos para inibir ou desencorajar qualquer reacao dos vigilantes", comenta o delegado.
 "essa prisao foi importante porque desarticula uma quadrilha que, a principio, ja foi identificada como responsavel por quatro assaltos a bancos".
 de acordo com o delegado, os suspeitos ja assumiram participacao em outros assaltos, como a caixa economica federal de olinda em outubro e a uma unidade do banco do brasil em <START:bairroCrime> boa viagem <END> em julho.
 para cabral, ha uma mudanca no perfil das quadrilhas especializadas em assaltos a bancos.
 "podiamos identificar que as pessoas envolvidas tinham mais experiencia no mundo do crime, uma ficha criminal muito maior.
 nesse caso, foram presas tres pessoas ligadas a cerca de quatro assaltos, sendo que duas delas nao tem passagem pelo sistema prisional, entao podemos fazer uma leitura de que realmente ha uma mudanca no perfil dessas quadrilhas", ressalta.
 ate o momento, foi identificada a participacao de pelo menos sete pessoas envolvidas com a acao.
 de acordo com mauro cabral, as investigacoes continuam e o dprf suspeita que mais pessoas estejam envolvidas.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a agencia estava lotada no momento do assalto, mas nada foi levado dos clientes publicado em 07/12/2015, as 15h14  uma agencia do banco santander, localizada no largo da paz, bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi assaltada por seis homens no comeco da tarde desta segunda-feira (7).
 a acao foi rapida e ninguem ficou ferido, segundo o sindicato dos bancarios de pernambuco.
 de acordo com o sindicato, a agencia estava lotada no momento do assalto, mas nada foi levado dos clientes.
 ja da agencia, foram levadas duas as armas e coletes dos vigilantes, alem de uma quantia em dinheiro, que ainda nao teve o valor informado.
 os seis assaltantes fugiram do local em tres motoclicletas.
 a policia militar esta no local e faz buscas para encontrar os homens envolvidos na ocorrencia.
 esta nao e a primeira vez que a agencia e assaltada.
 ha menos de um mes ela foi arrombada e ja foram registrados mais de dois assaltos no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com estes novos assaltos, o numero de agencias que sofreram acao de bandidos chegou a 49 publicado em 07/12/2015, as 17h50   foram registrados tres assaltos a agencias bancarias em pernambuco apenas nesta segunda-feira (7).
 o primeiro aconteceu em carpina .
 o segundo na agencia do banco santander em <START:bairroCrime> afogados <END> e o terceiro aconteceu na agencia do banco itau, em piedade.
 com estes novos assaltos, o numero de agencias que sofreu acao de bandidos chegou a 49, segundo o sindicato dos bancarios de pernambuco.
 na madrugada desta segunda, um caixa eletronico da prefeitura de carpina , na zona da mata norte de pernambuco, foi arrombado por quatro homens.
 alem do secretario de seguranca publica da cidade, outros cinco funcionarios foram feitos de refens.
 foram levados do local dinheiro, que nao teve quantia informada, quatro cameras do circuito interno de seguranca, um computador e dois celulares das vitimas.
 no inicio da tarde, a agencia do banco santander em <START:bairroCrime> afogados <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi assaltada por seis homens.
 no momento da acao, a agencia estava lotada, mas nada foi levado dos clientes e ninguem ficou ferido.
 alem do dinheiro, que nao teve a quantia informada, foram levadas duas as armas e coletes dos vigilantes.
 esta nao e a primeira vez que a gencia e assaltada este ano.
 ha menos de um mes ela foi arrombada e ja foram registrados mais de dois assaltos no local.
 por volta das 15h, a agencia do banco itau de piedade, na av.
 bernardo vieira de melo, foi assaltada.
 segundo o 6o batalhao da policia militar (bpm), quatro homens armados anunciaram o assalto.
 um dos suspeitos foi capturado pela pm e portava uma arma de fogo.
 o valor levado ainda nao foi informado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima ainda chegou a ser levada para a policlinica arnaldo marques, no <START:bairroCrime> ibura <END> , mas nao resistiu a gravidade dos ferimentos publicado em 08/12/2015, as 20h42  um soldado da policia militar (pm) foi assassinado a tiros na noite desta terca-feira (8) na rua <START:ruaCrime> alvaro ferraz <END> , nas proximidades do terminal de onibus de <START:bairroCrime> jordao baixo <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a assessoria de imprensa da pm, albenes clementino da silva era lotado no 6o batalhao de policia militar (bpm).
  pelo menos duas hipoteses para o crime sao investigadas pela policia.
 uma delas indica que a vitima teria sido morta apos reagir a uma tentativa de assalto.
 o soldado estaria com sua moto quando quatro homens o teriam abordado e tentado rouba-lo.
 o militar, que portava uma pistola, teria reagido, sendo atingido por um disparo de arma de fogo no peito.
 ele chegou a ser socorrido e encaminhado para a policlinica arnaldo marques, no <START:bairroCrime> ibura <END> , mas nao resistiu a gravidade dos ferimentos.
 um dos bandidos tambem se feriu na troca de tiros e foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) do <START:bairroCrime> ibura <END> , de onde foi transferido para o hospital getulio vargas (hgv).
 a possibilidade do soldado ter sido executado tambem nao foi descartada pela policia.
 informacoes que chegaram ate os investigadores apontam que um irmao de albenes clementino teria sido roubado recentemente e que o militar teria procurado os suspeitos do crime para tirar satisfacao.
 a morte do policial, portanto, poderia estar relacionada a este incidente.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o grupo investigado pela pf pode ter causado prejuizo de r$ 9 milhoes na estatal publicado em 09/12/2015, as 11h18   o ex-coordenador do programa mais medicos e atual diretor de inovacao tecnologica da empresa brasileira de hemoderivados e biotecnologia (hemobras), mozart sales, e um dos investigados de participar de uma organizacao criminosa especializada em direcionar licitacoes e desviar recursos publicos na estatal.
 um mandado de busca e apreensao foi cumprido na casa dele, no bairro de <START:bairroCrime> parnamirim <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , nesta quarta-feira (9).
 mozart sales tambem foi afastado da funcao.
 escolhido pelo entao ministro da saude, arthur chioro, mozart sales e medico e havia assumido a diretoria de da hemobras em marco deste ano.
 sob sua responsabilidade estavam as pesquisas, producao e gestao do plasma.
 o medico tambem atuou como sexretario nacional de gestao do trabalho e da educacao na saude, do ministerio da saude, entre os anos de 2012 e 2014, quando coordenou a implantacao do programa , do governo federal.
 a ja cumpriu dois mandados de prisao na manha desta quarta-feira (9).
 de acordo com a policia federal, delmar siqueira rodrigues, preso em teresina, no piaui, seria o lobista do grupo especializado em direcionar licitacoes e desviar recursos publicos da hemobras.
 a filha dele, juliana cunha siqueira, tambem seria lobista e foi presa em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do recife.
 outro , romulo maciel filho, localizado nos predios conhecidos como torres gemeas, no cais de santa rita, area central do recife.
 o diretor foi afastado da funcao e deve prestar depoimento na sede da pf, no bairro do recife, ainda na manha desta quarta-feira (9).
 a policia tambem realiza um mandado de busca e apreensao na casa de jorge luiz batista cavalvanti, servidor da hemobras, no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do recife.
 a pf estima que as atividades da organizacao criminosa provocaram um prejuizo de r$ 9 milhoes na hemobras.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

maciel e morador do edificio onde, durante a manha, macos de dinheiro foram arremessados pela janela apos a chegada da policia federal publicado em 09/12/2015, as 12h35   mais de 50 obras de arte de nomes como joao camara e bajado foram apreendidas na casa do presidente da empresa brasileira de hemoderivados e biotecnologia (hemobras), romulo maciel, na manha desta quarta-feira (9).
 o valor do acervo ainda esta sendo analisado.
 apos o cumprimento de mandado de busca e apreensao na casa do presidente do orgao, maciel foi conduzido para a sede da policia federal em pernambuco, no bairro do <START:cidadeCrime> recife <END> , onde presta depoimento sob suspeita de participar de uma em direcionar licitacoes e desviar recursos publicos na estatal.
 romulo maciel e morador do edificio onde, durante a manha desta quarta-feira (9), foram arremessados pela janela apos a chegada da policia federal.
 o diretor de inovacao tecnologica da hemobras, mozart sales, tambem esta .
 um mandado de busca e apreensao foi cumprido na casa do medico, que e ex-coordenador do programa mais medicos, no bairro do <START:bairroCrime> parnamirim <END> , na zona norte do recife.
 o terceiro mandado de busca e apreensao foi realizado pela pf na casa de jorge luiz batista cavalvanti, um servidor da estatal, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do recife.
 ele tambem deve prestar depoimento.
 ate o momento, duas pessoas foram detidas na operacao pulso.
 delmar siqueira rodrigues, preso em teresina, no piaui, e suspeito de atuar como lobista da organizacao criminosa.
 a filha dele, juliana cunha siqueira, tambem seria lobista e foi presa no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do recife.
 - uma organizacao criminosa especializada em direcionar licitacoes e desviar recursos publicos da empresa brasileira de hemoderivados e biotecnologia ( ) e alvo de uma operacao deflagrada pela policia federal em pernambuco, na manha desta quarta-feira (9).
 de acordo com a pf, durante a investigacao, foi identificado que inumeras amostras de sangue coletado, que deveria ser transformado em medicamentos contra a hemofilia e outras doencas, foram armazenadas de forma inadequada tornando-se inapropriadas para a producao dos medicamentos.
 denominada ''operacao pulso'', acao e resultado de 1 ano de investigacoes.
 o presidente da hemobras, romulo maciel filho, 52 anos, e economista, casado e pai de tres filhos.
 e servidor da fundacao oswaldo cruz (fiocruz), ligada ao ministerio da saude, desde 1986.
 possui mestrado em planejamento e gestao de politicas de saude pela leeds metropolitan university (1997) e doutora do pelo instituto de medicina social da universidade estadual do rio de janeiro (ims/uerj), concluido em 2007.
 antes de ser nomeado presidente da hemobras, o que ocorreu em 9 de outubro de 2009, representava o ms no conselho de administracao da e statal desde novembro de 2008.
 ao longo de sua carreira, maciel filho exerceu varias atividades de gestao no setor publico.
 foi de vice-presidente de desenvolvimento institucional e gestao do trabalho da fiocruz, no rio de janeiro, de 16 de fevereiro a 31 de agosto de 2009.
 de maio de 2007 a dezembro de 2008, atuou como assessor especi al do ministro de estado da saude, jose gomes temporao, em brasilia.
 ainda no ms, foi diretor da secretaria de politicas de saude, de 1999 a 2000, e gerente administrativo da agencia nacional de vigilancia sanitaria (anvisa), de 1998 a 1999, sendo um dos responsaveis por sua fundacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima ja teve passagem na policia por trafico de drogas publicado em 10/12/2015, as 07h43   um jovem de 22 anos foi assassinado a tiros na tarde dessa quinta-feira (10) no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a policia civil, risaldo bernardino junior estava na avenida general <START:bairroCrime> san martin <END> quando foi atingido por cinco disparos de arma de fogo.
 a policia nao tem informacoes de quem teria cometido o crime, bem como qual a motivacao.
 ainda de acordo com a corporacao, o jovem ja havia sido preso por trafico de drogas.
 o corpo de risaldo bernardino foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 o caso esta sendo investigado pela forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 ate o momento, ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

serao disponibilizados 71 lotes de veiculos, incluindo carros, motos e sucatas publicado em 30/11/2015, as 08h11   a policia federal em pernambuco vai promover o 1o leilao de viaturas oficiais nessa quarta-feira (2), no estacionamento da justica federal em pernambuco, no bairro do <START:bairroCrime> jiquia <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , as 9h.
 serao disponibilizados 71 lotes de veiculos, incluindo carros, motos e sucatas.
 os interessados podem visitar os lotes entre esta segunda (30) e terca-feira (1o), das 8h as 17h, no mesmo local.
 os lances minimos de cada lote variam entre r$ 200 e r$ 12 mil.
 ao arrematar um lote, a pessoa deve entregar um documento de identidade, cpf e comprovante de residencia a um dos auxiliares do leiloeiro.
 o valor do lance sera pago a vista, em dinheiro ou cheque.
 a retirada dos veiculos deve ser feita em ate 30 dias apos a arrematacao.
 exceto servidores da pf, qualquer pessoa fisica ou juridica pode participar do leilao, desde que esteja apta de acordo com o .
 todos os lotes podem ser visualizados no .
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

leonardo oliveira e suspeito de assaltar uma mulher nas imediacoes da avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> , no domingo (29) publicado em 30/11/2015, as 12h32   um suspeito de assalto foi preso no bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , nesse domingo (29).
 de acordo com a policia militar, uma viatura patrulhava a avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> quando moradores informaram que uma mulher havia sido assaltada nas imediacoes da via.
 leonardo oliveira foi localizado nas proximidades da avenida.
 com ele, a pm encontrou os objetos roubados.
 o suspeito foi encaminhado para a central de flagrantes no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> , na zona norte do recife.
 porte ilegal de arma - policiais do 13o bpm tambem prenderam um homem por porte ilegal de arma de fogo, no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife, no domingo (29).policiais realizavam rondas no bairro quando observaram dois homens em atitude suspeita.
 apos a abordagem, a pm apreendeu um revolver com numeracao raspada e tres municoes com marcos vinicios martins dos santos pereira.
 o homem foi levado para a central de flagrantes no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> , na zona norte do recife.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

menino tem um ano e dois meses e estava em casa com o pai publicado em 30/11/2015, as 18h27  uma crianca de apenas um ano e dois meses foi atingida na cabeca por um disparo de arma de fogo dentro da casa onde mora no bairro de <START:bairroCrime> cajueiro <END> seco, em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 o caso ocorreu por volta das 16h desta segunda-feira (30).
 caua barros da silva estava com o pai, cleiton barros da silva, 22 anos, - que levou quatro tiros - quando o incidente ocorreu.
  o gesseiro jose carlos da silva, 35 anos, e tio-avo das vitimas e mora no primeiro andar da casa em que elas vivem.
 segundo ele, dois homens nao identificados foram os responsaveis pelo atentado.
 "eu estava em casa assistindo televisao quando ouvi cinco tiros.
 fui ate a janela ver o que tinha ocorrido e vi dois homens fugindo de moto, um deles com uma arma na mao".
 ainda de acordo com jose carlos, a familia nao faz ideia do que teria motivado as tentativas de homicidio.
 "eu nao sei se foi um assalto ou um acerto de contas.
 havia duas bicicletas na frente da casa e pode ser que os homens tenham tentado rouba-las, mas como meu sobrinho e usuario de drogas, nenhuma possibilidade pode ser descartada", afirmou.
 caua barros foi levado pelo tio-avo para o hospital da restauracao (hr), no recife, e passou por uma cirurgia.
 de acordo com a assessoria de imprensa da unidade, o estado de saude da crianca so deve ser divulgado na manha desta terca-feira (1o), mas jose carlos adiantou que os medicos disseram que o menino esta em estado grave.
 cleiton barros foi socorrido e encaminhado para o hospital de prazeres, e, de la, foi transferido para o hr.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a 30a operacao princesa do capibaribe esta sendo realizada nas cidades de sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do  recife; limoeiro e bom jardim, no agreste pernambucano publicado em 01/12/2015, as 07h07   a de pernambuco deflagrou, na manha desta terca-feira (1o), a 30a operacao princesa do capibaribe, de repressao ao trafico de drogas, nas cidades de sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife (rmr); limoeiro e bom jardim, no agreste pernambucano.
 as diligencias estao sendo realizadas com o intuito de dar cumprimento a 18 mandados de prisao preventiva, 14 mandados de busca e apreencao domiciliar e dois mandados de internacao provisoria de adolescente.
 na execucao da acao estao trabalhando 100 policiais civis entre delegados, agentes e escrivaes, alem de 16 policiais militares no apoio operacional.
 os suspeitos tem envolvimento nos crimes de associacao criminosa , trafico de drogas, associacao para o trafico, furto de veiculos, adulteracao de sinal identificador de veiculos e porte ilegal de amar de fogo.
 as investigacoes tiveram inicio ha seis meses, sendo presididas pelo delegado paulo gustavo gondim, titular da 115a dp limoeiro, apoiada pela 16a desec; diretoria integrada do interior-1 e diretoria de inteligencia da pcpe.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crianca estava com o pai, cleiton barros da silva, quando dois homens invadiram a casa onde moravam publicado em 01/12/2015, as 07h40   uma crianca de apenas um ano e dois meses morreu na madrugada desta terca-feira (1o) apos ser atingida na cabeca por um disparo de arma de fogo dentro da casa onde morava no bairro de <START:bairroCrime> cajueiro <END> seco, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife, por volta das 16h dessa segunda-feira (30).
 caua barros da silva estava com o pai, cleiton barros da silva, 22 anos - que levou quatro tiros -, quando o incidente ocorreu.
 tio-avo das vitimas, o gesseiro jose carlos da silva, 35 anos, mora no primeiro andar da casa em que elas viviam.
 segundo ele, dois homens nao identificados foram os responsaveis pelo atentado.
 "eu estava em casa vendo televisao quando ouvi cinco tiros.
 fui ate a janela e vi dois homens fugindo de moto, um deles com uma arma na mao".
 ainda de acordo com jose carlos, a familia nao sabe o que teria motivado o crime.
 "eu nao sei se foi um assalto ou um acerto de contas.
 havia duas bicicletas na frente da casa, e pode ser que os homens tenham tentado rouba-las, mas, como meu sobrinho e usuario de drogas, nenhuma possibilidade deve ser descartada", afirmou.
 caua barros foi levado pelo tio-avo para o hospital da restauracao (hr) e passou por cirurgia.
 de acordo com a unidade, o quadro de saude da crianca era complicado e ele morreu por volta das 3h desta terca.
 o corpo da crianca foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 cleiton barros foi encaminhado para o hospital de prazeres e transferido para o hr.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e continua sendo investigado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dois homens foram encontrados por policiais do 20o batalhao de policia militar no engenho santa rosa, em sao lourenco publicado em 01/12/2015, as 16h30   dois homens foram presos e um menor foi apreendido suspeitos de envolvimento no assassinato de um taxista em sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do  recife, na tarde desta terca-feira (1).
 o desaparecimento de valdemir jorge de lima, 38 anos, aconteceu na ultima sexta-feira (27) e o corpo foi encontrado nessa segunda-feira (30).
 policiais do 20o batalhao de policia militar encontraram os dois homens no engenho santa rosa, em sao lourenco.
 o menor foi encontrado em moreno.
 de acordo com o capitao waldomiro, o caso foi premeditado por conta de uma briga com um quarto suspeito identificado apenas como charles, que esta foragido.
 com os suspeitos, foi encontrada uma espingarda calibre 12, que falhou no momento do disparo.
 a municao da 12 pinou na hora que eles iriam executar o taxista, detalhou o capitao.
 os suspeitos prestaram depoimento no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e seguiram para a delegacia de camaragibe.
 valdemir despareceu por volta das 8h da sexta-feira (27) apos realizar uma corrida para sao lourenco da mata.
 segundo familiares, ele levava dois homens no carro e saiu do ponto de taxi em que trabalhava no centro de jaboatao guararapes sem dar muitos detalhes do destino aos colegas de trabalho.
 o carro da vitima foi localizado no mesmo dia do sumico, proximo ao local onde o corpo foi encontrado em estado de decomposicao.
 o veiculo estava sem os adesivos caracteristicos de taxi e apresentava sinais de colisao.
 uma camisa que nao pertencia ao taxista tambem foi encontrada dentro do carro.
 o delegado ramon teixeira do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) de sao lourenco da mata investiga o caso.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quatro suspeitos foram presos e um permanece foragido.
 as investigacoes continuam para saber se mais pessoas participavam da organizacao publicado em 16/11/2015, as 15h07  uma quadrilha especializada em clonar cartoes de credito para realizar saques e compras em cidades dos estados unidos foi desarticulada na ultima sexta-feira (13).
 a policia civil suspeita ainda que o grupo agia fraudando concursos.
 foram encontradas dezenas de pontos eletronicos, carteiras receptoras de sinal e radios comunicadores.
 mas ainda nao sabemos se eles vendiam o material ou se iriam utilizar para fazer com que os membros do grupo se infiltrassem em orgaos publicos, explica o delegado, destacando que o material foi encontrado na casa de um policial militar.
 o pm tambem e suspeito de fazer parte da quadrilha e foi expedido um mandado de conducao coercitiva, quando a pessoa e obrigada a prestar depoimento, e o pm sera ouvido nesta terca, disse, explicando que o policial nao foi preso por que nao houve flagrante.
 o grupo, formado por pelo menos quatro <START:cidadeCrime> recife <END>nses e um portugues, era investigado ha seis meses, com ajuda do consulado americano.
  os suspeitos guilherme augusto moller, 28 anos, e jose ivanildo alexandre bezerra, 27 anos, foram presos no aeroporto internacional dos guararapes, na zona sul do recife quando desembarcavam de um voo vindo de miami, nos estados unidos.
 outros dois suspeitos, fagner da paixao santos, 26 anos; e nuno filipe tinoco alves, que nao teve a idade revelada, foram detidos em apartamentos no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do recife.
 um suspeito identificado como marcio luiz ferreira da silva permanece foragido.
 com os suspeitos, a policia encontrou u$ 9.500 e r$ 900, alem de uma serie de produtos, como roupas, perfumes, maquiagem, celulares e notebooks.
 "essa organizacao criminosa adulterava maquinas de pagamento com cartoes de credito e sequestrava dados financeiros e bancarios de vitimas pernambucanas e tambem hackeavam os sistemas das operadoras de cartoes de credito internacionais para copiar as informacoes de pessoas de varios paises, como alemanha e coreia, conta o delegado joao gustavo godoy, titular da delegacia do <START:bairroCrime> cordeirol <END> e responsavel pela investigacao.
 comecamos a correr atras do grupo apos denuncias de uma pizzaria no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , que contou que os clientes estavam tendo os cartoes clonados.
 com os dados em maos, os suspeitos viajavam para miami, nos estados unidos, e fabricavam os cartoes clonados.
 nao temos um numero exato de cartoes clonados, mas sabemos que foram milhares.
 a partir de entao, parte do grupo realizava compras principalmente em miami, los angeles e orlando e os produtos eram vendidos no brasil atraves de uma loja virtual chamada helo imports.
 outros membros, segundo a policia, faziam saques em caixas eletronicos e cassinos em las vegas.
 eles, que vieram do bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , hoje moravam em <START:bairroCrime> boa viagem <END> e passavam meses nos estados unidos, bebendo das melhores bebidas, andando de helicoptero, iate e frequentando as melhores festas, comenta.
 a policia nao soube afirmar o valor exato do golpe, mas informou que a organizacao teria movimentado milhoes em dolares e reais.
 "o portugues nuno filipe tinoco alves, por exemplo, confessou em depoimento ter sacado u$ 100 mil em apenas cinco dias em las vegas.
 e informacoes de uma instituicao financeira norte-americana deram conta de que, em seis meses em las vegas, os cinco suspeitos que fazem parte da organizacao e mais outros 30 brasileiros foram responsaveis por roubar mais u$ 2 milhoes e 100 mil dolares, lesando pelo menos 149 instituicoes bancarias do mundo todo, disse joao gustavo.
 na operacao desta sexta, foram cumpridos quatro mandados de prisao, cinco de conducao coercitiva e sete de busca e apreensao no recife e em jaboatao dos guararapes.
 na ocasiao, foram apreendidos documentos, dinheiro, carros, um revolver e objetos comprados com os cartoes de credito clonados, alem de um revolver de brinquedo.
 "essas investigacoes serao aprofundados e continuaremos apurando se mais pessoas estao envolvidas, conta.
 os suspeitos vao responder pelos crimes de associacao criminosa, estelionato, furto mediante fraude e falsidade ideologica, o que, segundo o delegado, soma mais de dez anos de prisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito utilizava carteira cancelada da oab e cobrava para dar entrada em processos publicado em 17/11/2015, as 19h56   um falso advogado foi preso em paulista, na regiao metropolitana do  recife, nesta terca-feira (17).
 de acordo com a policia, irandir ramos de andrade estaria utilizando uma carteira cancelada da oab para exercer ilegalmente a profissao.
 o homem tambem e suspeito de cobrar para dar entrada em processos judiciais.
 o caso foi denunciado pela oab.
 em uma busca realizada no escritorio do falso advogado, os policiais apreenderam uma arma de fogo.
 irandir ramos foi levado para a delegacia da cidade, onde vai ser autuado por exercicio ilegal da profissao e porte de arma de fogo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a aposentada afirmou que teve a perna esquerda fraturada e sofreu ferimentos nos olhos e nas costas publicado em 17/11/2015, as 21h51   uma mulher de 60 anos acusou duas vizinhas de agressao apos uma briga no predio onde moram, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , nessa segunda-feira (16).
 a aposentada afirmou que teve a perna esquerda fraturada e sofreu ferimentos nos olhos e nas costas.
 a discussao teria comecado apos a idosa criticar a decoracao do predio.
 "eu reclamei dos objetos que nao estavam combinando e era uma coisa muito feia", relatou em entrevista a tv jornal.
 a vitima fez um exame de corpo de delito no instituto medico legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 a delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> esta investigando o caso.
   palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito aproveitou a distracao de dois policiais.
 a fuga foi registrada pelas cameras de seguranca do hospital publicado em 10/11/2015, as 11h06   um preso que estava internado no hospital regional do agreste, em caruaru, no agreste de pernambuco, aproveitou a distracao de dois policiais para fugir da unidade de saude, nesse sabado (7).
 jonatas antonio da silva, 18 anos, estava internado desde a ultima quarta-feira (4), quando durante um assalto em agrestina, tambem no agreste.
 as cameras de seguranca do hospital registraram a fuga do suspeito, pulando em um pe so.
 os dois policiais militares que estavam vigiando jonatas antonio teriam deixado ele sozinho no quarto.
 a dupla foi autuada por crime militar e encaminhada para o centro de reabilitacao da policia militar, no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 os policiais podem perder o cargo apos as investigacoes.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

grupo e suspeito de assaltar agencias em escada, sirinhaem, rio formoso e cabo de santo agostinho publicado em 10/11/2015, as 11h25  cinco homens suspeitos de assaltos a bancos em pernambuco foram presos em enseada dos corais, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do  recife, na sexta-feira (6).
 dois suspeitos sao do estado de sao paulo e os outros tres de santa catarina.
 o grupo e suspeito de assaltar tres agencias do banco do brasil em escada, sirinhaem e rio formoso, na mata sul de pernambuco, e uma agencia do itau no cabo de santo agostinho, no grande recife, entre setembro e outubro.
 rubens martins junior, douglas oliveira da silva, jeremias camila, alessandro neves do nascimento e jucemar micheluzzi foram autuados por furto e associacao criminosa e encaminhados para o centro de observacao e triagem (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

israel silva foi morto por volta das 7h30 desta terca-feira (10).
 detidos tem relacao com trafico de drogas e porte de arma e prestaram depoimento publicado em 10/11/2015, as 20h40  quatro pessoas foram detidas, nesta terca-feira (10), em lagoa de itaenga, na mata norte do estado, a cerca de 70 quilometros do <START:cidadeCrime> recife <END> , por trafico de drogas e porte de arma.
 a policia investiga se elas podem estar envolvidas no assassinato do radialista israel goncalves silva.
 ele comandava o programa microfone aberto na radio comunitaria itaenga fm, em que falava sobre a criminalidade e denunciava irregularidades da gestao municipal.
 um dos detidos, um adolescente, estava com um revolver calibre 38.
 a arma sera periciada.
 as diligencias em busca de outros suspeitos continuam.
 israel foi morto a tiros dentro de um estabelecimento, por volta das 7h30.
 de acordo com a policia militar, dois homens em uma moto fizeram a abordagem.
 o que estava de carona desceu, atirou e depois fugiu no veiculo, sem levar nada.
 nao houve tempo para reacao.
 o radialista tinha acabado de deixar os dois filhos, de 12 e 13 anos, no colegio.
 estamos dando prioridade a esse caso.
 hoje (ontem) fizemos diligencias e varias pessoas foram detidas.
 elas prestaram depoimento na delegacia de lagoa de itaenga.
 ainda nao podemos associar ninguem ao crime, afirma o delegado da seccional de goiana, pablo tenorio.
 o delegado joao gaspar tambem vai ajudar na investigacao.
 sobre o crime, pablo tenorio acrescenta que nao descarta a hipotese de que o assassinato ocorreu por causa das denuncias que israel fazia na radio.
 nao descartamos esta versao, mas tambem nao podemos confirmar isso.
 as diligencias vao continuar.
 ja estamos analisando imagens de cameras de seguranca que ficavam em frente a papelaria.
 so que nao mostram muita coisa do crime, adiantou.
 a familia ficou bastante abalada com o crime.
 a esposa da vitima chegou a ser internada.
 um dos irmaos da vitima, sebastiao silva, 53 anos, relatou que as ameacas eram constantes.
 era vizinho do meu irmao, entao, sempre via homens passando de moto a noite, dando voltas ao redor de nossas casas.
 ele me dizia que tinha medo.
 israel nao era de briga, ia de casa para o trabalho e do trabalho para casa.
 na madrugada de segunda-feira, fizeram uma cruz de tijolos em frente a minha casa.
 no outro dia, meu irmao morreu.
 lagoa de itaenga esta entregue a bandidagem.
 os pais de familia estao morrendo de graca.
 estou pensando em me mudar, desabafou.
 israel silva sera enterrado na tarde desta quarta no cemiterio de lagoa de itaenga.
 a comissao de direitos humanos e cidadania da assembleia legislativa do estado acompanhara o sepultamento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a operacao hipocrates investiga crimes em residencias, clinicas e consultorios do hra e do hospital memorial, em caruaru, no agreste publicado em 11/11/2015, as 07h17   a policia civil deflagrou, na manha desta quarta-feira (11), a operacao hipocrates, que investiga envolvimentos com crimes de corrupcao ativa e passiva, trafico de influencia, lesao corporal e organizacao criminosa no <START:cidadeCrime> recife <END> e em caruaru, agrestina, sao caetano e tacaimbo, no agreste do estado.
 sao cumpridos, nesta manha, nove mandados de prisao, dois de conducao coercitivos e 16 de busca e apreensao naqueles municipios.
 segundo a policia, os crimes investigados foram praticados principalmente em caruaru, no hospital regional do agreste (hra) e no hospital memorial.
 as diligencias acontecem tambem em residencias, clinicas e outros consultorios medicos.
 as investigacoes foram iniciadas em julho.
 cerca de cem policiais participam da operacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o grupo foi preso enquanto descarregava o material roubado de um caminhao bau em <START:bairroCrime> apipucos <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 11/11/2015, as 07h41   a policia federal prendeu em <START:bairroCrime> apipucos <END> , na zona norte do recife, quatro pessoas por roubo de materiais de construcao na paraiba.
 a prisao aconteceu na segunda-feira (9), mas so foi divulgada nesta quarta-feira (11).
 entre os suspeitos, esta o cabo do exercito wellington pereira da silva, 29 anos.
 o grupo foi preso enquanto descarregava ferragens e escoramentos metalicos de um caminhao bau, por volta das 18h, nas proximidades do acude de <START:bairroCrime> apipucos <END> .
 a carga, que foi roubada em um galpao na cidade de santa rita na paraiba, no ultimo dia 7 de outubro, foi avaliada em cerca de r$ 100 mil.
 o motorista do caminhao bau informou a pf que foi contratado para transportar a carga da paraiba ate pernambuco e so percebeu que se tratava de material roubado quando saiu do local.
 a quadrilha tambem esta sendo investigada por roubos a caixas eletronicos e cofres em postos de gasolina da regiao metropolitana do recife (rmr).
 com o grupo, a pf apreendeu cinco celulares, dois carros e uma moto, alem do caminhao bau.
 wellington pereira da silva, 29 anos, jose roberto gomes de freitas, 37 anos, armando da silva, 44 anos e alexsandro candido ramos, 36 anos, foram conduzidos ate a sede da policia federal, no cais do apolo, e autuados por receptacao qualificada, se forem condenados poderao pegar penas entre tres a oito anos de reclusao.
 os acusados foram encaminhados para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 apenas o cabo ficara detido num centro de carceragem do exercito.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acao envolve oito mandados de busca e apreensao no <START:cidadeCrime> recife <END> , paulista, igarassu, itamaraca publicado em 11/11/2015, as 07h50   a policia civil de pernambuco desencadeou nesta quarta-feira (11) a operacao sem juros, que investiga crimes de agiotagem e comercio ilegal de armas de fogo, no recife e nos municipios de paulista, igarassu, itamaraca, na regiao metropolitana.
 a policia deve cumprir, ao todo, oito mandados de busca e apreensao nos estabelecimentos comerciais e residenciais do envolvidos nos crimes.
 cerca de 60 policiais civis participam das investigacoes, iniciadas em abril.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

famosa por solucionar crimes de destaque no grande recife, gleide sera removida do cargo no departamento publicado em 11/11/2015, as 07h57   a delegada , do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), da policia civil de pernambuco, devera ser transferida nesta quinta-feira (12) para uma delegacia em olinda, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 fontes oficiais teriam informado sobre a sua remocao ao radialista geraldo freire, da , nesta quarta-feira (11).
 famosa por solucionar crimes que ganharam destaque no grande recife e uma especie de "celebridade" devido as suas aparicoes em programas policiais da capital pernambucana, gleide esta lotada ha cerca de seis anos no dhpp.
 a transferencia deve acontecer a partir de amanha, realizada pela secretaria de defesa social (sds).
 o novo departamento em que ela trabalhara ainda nao foi divulgado pela sds.
 a secretaria, no entanto, esclarece que a transferencia acontece com varios outros delegados do estado.
 segundo o orgao, e uma estrategia "normal" de movimentacao de profissionais, mas a portaria ainda nao foi publicada.
 procurada pelo , a delegada nao quis se pronunciar sobre o assunto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

varios homens em um carro dispararam contra wanderson jose da silva, 22 anos, quando ele caminhava pela rua da <START:ruaCrime> uniao <END> publicado em 11/11/2015, as 11h11   um garcom foi morto a tiros em <START:bairroCrime> cajueiro seco  <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , regiao metropolitana do  recife, na noite dessa terca-feira (10).
 varios homens em um carro dispararam contra wanderson jose da silva, 22 anos, quando ele caminhava pela rua da <START:ruaCrime> uniao <END> .
 o grupo conseguiu fugir apos o crime, mas a placa do carro foi anotada.
 de acordo com o delegado joaquim braga, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp), as investigacoes ja comecaram.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policiais militares prestaram queixa um contra o outro publicado em 02/11/2015, as 16h01  uma briga entre um casal de policiais militares, na madrugada desse domingo, terminou em queixas mutuas prestadas em duas delegacias diferentes.
 um tenente apenas identificado como macedo e a soldado apenas descrita como aline foram as vias de fato no apartamento onde moram, no municipio de paulista, no grande recife.
 ambos sao lotados no 17o batalhao, responsavel pelo policiamento da cidade.
 segundo o major andre angelo, comandante do batalhao, os proprios colegas orientaram a soldado a prestar queixa contra o marido na delegacia da mulher.
 o tenente, por sua vez, tambem registrou queixa por agressao.
 alem das investigacoes por parte da policia civil, a corregedoria da policia militar vai avaliar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito, que tem 18 anos, conseguiu fugir, mas foi localizado em casa pela policia publicado em 02/11/2015, as 20h50   uma idosa de 65 anos sofreu uma tentativa de estupro em sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do  recife (rmr), na manha desta segunda-feira (2).
 a vitima teria sido abordada por um jovem de 18 anos quando estava saindo do cemiterio da cidade.
 o suspeito teria ameacado a idosa de morte.
 ela informou que conhece o jovem e que foi salva por pessoas que passavam pelo local.
 o homem conseguiu fugir, mas foi localizado em casa pela policia.
 ele foi encaminhado para o o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, e autuado por tentativa de estupro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

assaltantes teriam se irritado porque veiculo parou de funcionar e teriam ateado fogo e atirado na moto publicado em 03/11/2015, as 08h42   tres homens e uma mulher foram presos na madrugada dessa segunda-feira (2) no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a policia militar (pm), os suspeitos teriam roubado uma moto, agredido um jovem e efetuado disparos de armas de fogo na rua da <START:ruaCrime> aurora <END> , proximo ao clube nautico capibaribe de remo, por volta das 3h.
 os acusados teriam ateado fogo e atirado numa motocicleta roubada, que parou de funcionar devido a um sistema de gps e bloqueio acionado pelo proprietario do veiculo, o cozinheiro rodrigo jose claudino da silva, de 22 anos.
 de acordo com a vitima, ela havia parado para urinar quando foi surpreendida pelas agressoes do grupo, que bebia e consumia drogas no departamento de remo do clube.
 a vitima, que passa bem, denunciou o roubo a policia no momento em que os assaltantes fugiram com o veiculo.
 os acusados reagiram a abordagem dos policiais e chegaram a se esconder no nautico.
 segundo a pm, um dos suspeitos era atleta e outro, ex-atleta do local.
 artur felipe evaristo roque, 26 anos, cintia santos ribeiro, 34, jeferson augusto barbosa de lima, 27, e joao batista farias de lima, 31, foram detidos e encaminhados a central de plantoes da capital (ceplanc), tambem no centro.
 todos os suspeitos foram autuados em flagrante.
 um quinto acusado, conhecido apenas como "baiano", esta foragido.
 - um homem tambem foi preso por volta das 19h30 dessa segunda, na avenida doutor jose rufino, na <START:bairroCrime> estancia <END> , zona oeste da capital.
 segundo policiais da companhia independente de policiamento com motos (cipmoto), thales guilherme lira batista de lima, 20, foi autuado em flagrante por porte de armas.
 com o suspeito, foram apreendidos um revolver calibre 38 e seis municoes.
 o acusado e o material apreendido foram conduzidos a central de flagrantes, tambem no centro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

corpo foi retirado de tumulo no cemiterio campo santo <START:bairroCrime> sao jose <END> e jogado em vala comum publicado em 03/11/2015, as 10h57   ao chegar no cemiterio municipal campo santo <START:bairroCrime> sao jose <END> , no bairro de arthur lundgren i, em paulista, no grande recife, para visitar um parente nesta segunda-feira (2), no , uma familia ficou inconformada ao notar que o corpo havia sido retirado do tumulo e jogado em uma vala comum.
 jones marques de sena mota foi sepultado no local em agosto de 2013.
 de acordo com os familiares, todas as taxas de manutencao cobradas pela prefeitura foram pagas e o tumulo era visitado com certa frequencia.
 no entanto, durante a visita, encontraram enterrado um corpo que nao e o de jones.
 segundo os parentes, ao buscarem informacoes sobre a troca, eles acabaram sendo maltratados pelos funcionarios do cemiterio.
 a familia afirmou, ainda, que a unica informacao que receberam foi a de que os restos mortais de jones foram jogados numa vala comum.
 a tecnica de enfermagem edilza maria mota, era irma do homem, diz que ninguem avisou nada sobre a retirada dos ossos.
 ate o momento, a administracao do cemiterio nao se posicionou sobre o corrido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a mulher de 62 anos estaria trafegando em zigue-zague pela pe-60 quando foi abordada publicado em 03/11/2015, as 11h39   uma medica de 62 anos foi detida por dirigir alcoolizada e desacatar policiais quando foi abordada, no cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do  recife, nessa segunda-feira (2).
 a pediatra estaria trafegando pela pe-60 em zigue-zague, quando foi parada, ela xingou os policiais e se negou a fazer o teste de bafometro.
 a mulher foi levada para o instituto de criminalistica (ic), onde passou por exames, e depois foi encaminhada para a central de plantoes, no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> , na zona norte do recife.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito foi encaminhado ao cotel neste sabado, acusado de furto qualificado continuado e formacao de quadrilha publicado em 24/10/2015, as 16h24   um homem foi preso em flagrante sob suspeita de furto qualificado continuado e formacao de quadrilha, neste sabado (24), em paudalho, na zona da mata norte do estado.
 alexandre soares da silva, de 26 anos, e acusado de ter realizado roubos na regiao, tendo furtado diversas maquinas agricolas.
 a policia civil informou que, durante as diligencias, conseguiu identificar outros suspeitos, que atuavam em parceria ao acusado.
 alexandre soares da silva foi encaminhado ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife, onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

rapaz de 18 anos e acusado de traficar crack no centro do municipio publicado em 24/10/2015, as 16h41   um homem foi preso em flagrante nessa sexta-feira (23), sob suspeita de trafico de drogas em paulista, no grande recife.
 de acordo com a policia civil, jamerson oliveira da silva, de 18 anos, foi autuado por volta das 11h, no centro comercial do municipio.
 com o acusado, foram apreendidas 16 pedras de crack e r$ 44.
 jamerson foi conduzido ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, tambem na regiao metropolitana.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

separada ha duas semanas, ex-mulher teria atirado numa amiga do ex-marido e sido atingida por disparos da pm em seguida, no golden beach publicado em 25/10/2015, as 20h05  duas mulheres morreram depois de uma briga motivada por ciume no hotel golden beach de piedade, em joaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife.
 por volta das 13h, a ex-esposa de um agente da policia civil, que e morador do flat, chegou ao local muito nervosa.
 a mulher, que e auxiliar de enfermagem, se dirigiu ate a area da piscina e abordou o ex-marido e uma amiga que o acompanhava.
 percebendo a tensao da ex, o agente saiu para chamar a policia.
 enquanto isso, as duas mulheres subiram para o apartamento.
 quando chegaram ao flat, o homem e os policiais militares escutaram um disparo e encontraram a amiga do morardor caida no chao.
 a ex-mulher fez mencao de reagir e um dos policias militares chamados atirou na auxiliar de enfermagem.
 a policia civil nao divulgou o nome de nenhum nos envolvidos no crime.
 as duas mulheres foram socorridas.
 a amiga do agente foi levada para a upa de barra de jangada, mas ja chegou ao local sem vida.
 a outra foi encaminhada para o hospital da aeronautica e depois transferida para o hosputal da restauracao (hr), mas morreu durante a cirurgia.
 o caso foi registrado pela delegada de plantao do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), gleide angelo, mas sera repassado ao dhpp de jaboatao nesta segunda-feira (26/10), onde sera investigado.
 segundo a delegada, a ex-mulher nao aceitava o fim do relacionamento e tinha um historico de ciume excessivo.
 a arma do crime foi apreendida.
 a policia vai investigar se arma pertencia ao agente da policia civil ou a autora do crime.
 seis pms ja foram ouvidos pela delegada.
 quatro deles participaram da abordagem.
 familiares da autora do crime tambem devem prestar depoimento na noite deste domingo (25).
 segundo o agente da policia civil, ele viveu com a mulher no flat por tres anos.
 eles estavam separados ha duas semanas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as vitimas sao juliana saboia, 28, e pamela ferreira, 25; elas teriam se desentendido apos crise de ciumes publicado em 26/10/2015, as 10h10   imagens gravadas por comerciantes da area registraram o momento em que policiais militares tentavam socorrer as duas mulheres baleadas dentro de um hotel em , em jaboatao dos guararapes, nos grande recife, na tarde desse domingo (25).
 as vitimas, juliana saboia ferreira silva, de 28 anos, e pamela ferreira oliveira, 25, teriam se desentendido apos uma crise de ciumes.
 as duas nao resistiram aos ferimentos e morreram.
 confira o video:
   video mostra mulheres sendo socorridas apos tiroteio em hotel de piedade http: <END>goo.gl/ydfakq segundo a policia, juliana teria flagrado o ex-companheiro conversando com a mulher na piscina do estabelecimento e discutido com a garota.
 em seguida, juliana teria atirado em pamela.
 a policia, que negociava a liberacao da vitima, reagiu e baleou juliana.
 as primeiras informacoes foram colhidas pela delegada gleide angelo, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp), e sera repassada para o dhpp de jaboatao, que vai investigar o caso.
 o homem teve um relacionamento de tres anos com jualiana e estaria separado dela ha cerca de duas semanas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, os suspeitos estavam monitorando a rotina do gerente e chegaram a alugar uma casa proxima a residencia dele publicado em 16/10/2015, as 10h23   um gerente de banco foi sequestrado por quatro homens, quando saia de casa para ir ao trabalho nesta quinta-feira (15), no cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do  recife.
 um dos suspeitos acompanhou a vitima ate a agencia bancaria e a obrigou a recolher todo o dinheiro dos caixas e do cofre sob ameaca de morte.
 o restante do grupo ficou dando cobertura do lado de fora da unidade do banco santander.
 a policia nao divulgou a quantia levada, mas informou que os criminosos estavam monitorando a rotina do gerente e chegaram a alugar uma casa proxima a residencia dele.
 segundo a corporacao, imagens de cameras de segurancas da rua podem ajudar nas investigacoes.
 os suspeitos estao foragidos.
 para o sindicato dos bancarios, o ideal seria que os gerentes de bancos nao precisassem mais abrir as agencias.
 para isso, deveria ser instalado um novo sistema para garantir a abertura das portas com seguranca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a gerente foi sequestrada enquanto saia de casa, nesta terca-feira (13), e levada para a loterica, onde foi obrigada a abrir a porta para os suspeitos publicado em 13/10/2015, as 10h07  tres homens sequestraram a gerente e assaltaram uma casa loterica no centro de camaragibe, na manha desta terca-feira (13).
 a gerente foi sequestrada quando saia de casa, em moreno, regiao metropolitana do  recife, para ir ao trabalho.
 os suspeitos a obrigaram a abrir a porta da loterica, por volta das 6h.
 eles roubaram cerca de r$ 50 mil e conseguiram fugir.
  de acordo com informacoes do proprietario da loterica, as cameras de seguranca flagraram a acao dos suspeitos e vao ser encaminhadas para facilitar a investigacao da policia sobre o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

onibus onde a garota estava com outras 40 criancas foi atingido por carro publicado em 13/10/2015, as 11h00  o que era para ser um momento de alegria se transformou em tragedia na madrugada desta terca-feira (13) em tamandare, no litoral sul de pernambuco.
 laiane barbosa, 12 anos, morreu vitima de um acidente de transito na rodovia pe-60, quando voltava de um concurso de bandas e fanfarras no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o onibus onde ela estava com outras 40 criancas foi atingido por um carro, por volta da meia-noite.
 outras criancas sofreram ferimentos leves.
  para a tia de laiane, elitania barbosa, o acidente foi causado pelo motorista do carro.
 "o onibus tentou desviar do veiculo, que estava desgovernado, mas nao conseguiu.
 a batida aconteceu de lado e, com o impacto, o onibus virou.
 como ela estava sentada na frente, segurando o trofeu do concurso, foi arremessada pelo para-brisa", explica, acreditando que a menina estava sem cinto.
 laiane chegou a ser socorrida para o hospital nossa senhora do o, mas nao sobreviveu.
 o pai, a mae e a irma da garota tambem estavam no onibus, mas sofreram ferimentos leves.
 "laiane era baliza da escola almirante tamandare e se esforcava tanto pelo grupo, vivia treinando para fazer boas apresentacoes e estava tao feliz por ter ganhado o concurso.
 ela estava no auge, nao merecia que as coisas acabassem assim", lamenta elitania barbosa, destacando que a familia busca justica.
 "queremos saber o que aconteceu de verdade.
 se o motorista do carro foi culpado, ele tem que pagar pela morte de laiane", ressalta a tia.
 o batalhao de policiamento rodoviario (bprv) registrou a ocorrencia, mas nao soube informar detalhes sobre a colisao.
 o velorio esta marcado para as 17h na paroquia de tamandare, no litoral do sul.
 o enterro acontece logo em seguida.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito e ex-presidiario; com ele, foram apreendidos uma quantia de r$ 500, um revolver calibre 38 e seis municoes publicado em 13/10/2015, as 11h37   um homem foi preso em flagrante, acusado de trafico de armas no viaduto da <START:bairroCrime> caxanga <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , ao meio-dia do ultimo domingo (11).
 segundo a policia militar (pm), moradores do entorno realizaram denuncias informando que o ex-presidiario wilso luiz freitas da silva, de 30 anos, estaria assaltando pessoas e vendendo armas no local indicado.
 o suspeito foi detido com uma quantia de r$ 500, um revolver calibre 38 e seis municoes.
 no carro do acusado, tambem foram encontrados um colete a prova de balas e uma balaclava (mascara preta).
 o ex-presidiario levou a policia ate a casa onde morava, no <START:bairroCrime> rosarinho <END> , na zona norte.
 na residencia, foram apreendidos mais um revolver calibre 38 e seis municoes.
 o suspeito foi encaminhado a central de flagrantes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

depois do crime, os dois homens entraram em um taxi para assaltar o motorista, mas o carro foi parado em um bloqueio da patrulha do bairro publicado em 13/10/2015, as 12h57  dois suspeitos de assassinar um homem em dom helder, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife, foram presos nesta terca-feira (13).
 apos o homicidio, os dois homens entraram em um taxi, com o objetivo de assaltar o motorista, mas o carro foi parado em um bloqueio da patrulha do bairro na mesma cidade.
  durante a madrugada, higor adelino dos santos, 19 anos, e anderson joaquim da silva, 20 anos, invadiram a casa de williams mendes de lucena, 26 anos, e dispararam seis tiros contra ele.
 ao realizar buscas na regiao, policiais foram informados por um taxista de que seu irmao, que tambem e taxista, quase havia sido assaltado na avenida guararapes, mas o crime nao aconteceu porque ele precisou parar em um bloqueio da patrulha do bairro.
 ao abordar o taxi, policiais encontraram dois revolveres com os passageiros e eles foram encaminhados para a central de flagrantes da capital, em <START:bairroCrime> campo grande <END> , na zona norte do recife.
 o taxista informou aos policiais onde tinha apanhado os suspeitos, cerca de duzentos metro do local do homicidio.
 ao serem interrogados, os dois suspeitos confirmaram o homicidio, o crime teria sido motivado por uma rixa.
 ambos foram conduzidos para departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife e autuados em flagrante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

armas, celulares e carteiras roubadas foram apreendidos com os suspeitos publicado em 14/10/2015, as 08h59   tres homens foram presos na madrugada dessa terca-feira (13), suspeitos de praticar arrastoes em paulista, no grande recife.
 os acusados, savio alves de lima, de 27 anos, caio rogerio valenca barbosa, 28, e andre candido da silva, 22, atuavam principalmente nos bairros de pau amarelo, conceicao e janga.
 segundo a policia militar, os suspeitos foram capturados atraves da denuncia de uma das vitimas.
 com eles, foram apreendidos 11 aparelhos celulares, um carro, dois revolveres calibre 38, municoes, joias e carteiras.
 o trio foi autuado por roubo e encaminhado ao centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, tambem na regiao metropolitana.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

921 onibus foram assaltados nos primeiros seis meses deste ano, de acordo com a secretaria de defesa social publicado em 14/10/2015, as 11h54   outro onibus da vera cruz que fazia a linha <START:bairroCrime> cajueiro <END> seco (rua do <START:ruaCrime> sol <END> ) tambem foi assaltado nessa terca-feira (13), no bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 um homem armado com uma espingarda levou o celular do motorista e a renda do coletivo.
 no terceiro assalto registrado, tres homens em um carro se passaram por policiais e interceptaram um micro-onibus da linha <START:bairroCrime> cajueiro <END> seco/barra de jangada.
 os suspeitos conseguiram fugir levando o celular do motorista e a renda do veiculo.
 de acordo com informacoes da secretaria de defesa social, 921 onibus foram assaltados nos primeiros seis meses deste ano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito foi localizado em esconderijo na comunidade sovaco de cobra, no bairro de barra de jangada publicado em 08/10/2015, as 07h30  um homem foi preso na noite dessa quarta-feira (7) em barra de jangada, em jaboatao dos guararapes, no grande recife, acusado de ser um dos maiores traficantes do bairro e de varios homicidios na regiao.
 segundo a policia militar, o suspeito, identificado apenas como dicinho, era um dos principais alvos de agentes da area integrada de seguranca (ais) 6, que engloba o municipio.
  o acusado foi encontrado escondido em um charco, dentro da comunidade sovaco de cobra.
 com ele, foram apreendidos um revolver calibre 38, uma faca e pacotes de maconha.
 no momento da prisao, dicinho estava acompanhado de mais dois homens.
 um deles e o ex-presidiario flavio nascimento silva, de 25 anos; o outro, dayvison dos santos nascimento, 26, estaria proximo ao local e sera ouvido como testemunha.
 os tres foram levados para a delegacia de prazeres, tambem em jaboatao dos guararapes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

mae de bebe de sete meses ligou para o corpo de bombeiros por volta das 3h50 da madrugada publicado em 08/10/2015, as 09h22   um bebe de sete meses foi salvo de engasgamento pelo bombeiro edson mendes atraves do telefone por volta das 3h50 da madrugada desta quinta-feira (8).
 no momento da chamada, a mae da crianca, residente do bairro de jardim atlantico, em olinda, no grande recife, informou ao agente que o bebe havia ingerido vitamina.
 segundo o corpo de bombeiros, ele sufocou e ja se encontrava cianotico, ou seja, apresentando uma coloracao azul-arroxeada na pele devido a ma oxigenacao do sangue.
 o soldado deu orientacoes a mae e, apos realizar os procedimentos para desobstrucao de vias aereas, o bebe voltou a respirar palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

este e o primeiro buraco detectado fora das unidades do complexo; nove ja foram encontrados dentro publicado em 08/10/2015, as 11h35   a policia militar (pm) encontrou, na manha desta quinta-feira (8), um tunel dentro de uma casa localizada a cerca de 100 metros do complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , no bairro do <START:bairroCrime> sancho <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o buraco de 1,6 metros de profundidade e 0,5 metro de comprimento e o primeiro detectado fora das unidades do complexo este ano.
 no patio dos presidios, ja foram encontrados nove tuneis desde janeiro.
 a casa, de quatro comodos, teria sido alugada ha cerca de 15 dias a um rapaz de 25 anos.
 um casal de irmaos, um rapaz de 21 anos e uma mulher de 24 anos nao identificados, estava no local quando a policia chegou.
 os dois informaram que foram ao imovel apenas para levar ventiladores que teriam sido solicitados pelo inquilino.
 no local, situado na rua <START:ruaCrime> ponte de pedra <END> , foram apreendidos pas, fiacao, lampadas, bocal, ventiladores e extensao.
 a policia esta a procura de outros possiveis envolvidos no esquema.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

informacoes sobre o paradeiro dos detentos podem ser repassadas para o disque denuncia publicado em 08/10/2015, as 20h14  apos contagem dos 2.025 detentos da penitenciaria professor barreto campelo (ppbc), em itamaraca, grande recife, a secretaria executiva de ressocializacao (seres) informou que seis detentos fugiram da unidade por uma abertura feita no muro na ultima terca-feira (6).
  os nomes dos fugitivos sao:
 sergio luiz de souza, marcio maciel dos santos, genario de brito silva, paulo cesar de lima, jose roberto de lima?
 e ivanildo jose de <START:bairroCrime> santana <END> .
 informacoes sobre o paradeiro dos detententos podem ser repassadas para o disque denuncia, pelos numeros 3421-9595 (recife e regiao metropolitana) e (81) 3719-4545 (interior).
 agentes penitenciarios do complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , na zona oeste do recife, realizaram revistas no presidio frei damiao de bozzano (pfdb) e na penitenciaria marcelo francisco de araujo (pamfa) nos dias 7 e 8 de outubro, respectivamente.
 na vistoria, varios celulares, drogas e armas brancas foram encontradas.
 no pfdb os agentes penitenciarios recolheram oito celulares, uma balanca de precisao, quatro barrotes, quatro usinas artesanais de cachaca, duas foices industrializadas, duas foices artesanais, sete facoes industrializados, oito facas industrializadas, 3,7kg de maconha, seis facas artesanais, dois litros de cola de sapateiro, 60 gramas de crack, 40 litros de cachaca artesanal e 48 gramas de po branco que aparentava ser acido borico.
 no pamfa, foram encontrados na revista um celular, duas baterias, um carregador e 23 facas artesanais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

sebastiao dutra de medeiros, 77 anos, andava pelo centro da cidade quando foi abordado por um homem publicado em 09/10/2015, as 09h16  um idoso foi vitima de latrocinio apos sacar r$ 2 mil da aposentadoria em moreno, regiao metropolitana do  recife, nesta quinta-feira (8).
 sebastiao dutra de medeiros, 77 anos, estava andando com o dinheiro pelo centro da cidade quando foi abordado por um homem.
  o idoso teria sido atingido por varios golpes de pedra na cabeca, ele nao resistiu aos ferimentos e morreu no local.
 o suspeito ainda nao foi localizado, a policia esta investigando o caso.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dois homens em uma moto dispararam tiros contra o ex-presidiario.
 publicado em 04/10/2015, as 13h57  nivaldo de <START:bairroCrime> santana <END> dos santos filho, 35 anos, foi morto a tiros na rua das <START:ruaCrime> castanholas <END> , no bairro da <START:bairroCrime> mangueira <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> por volta de meio dia.
 se acordo com informacoes do 12o batalhao da policia militar, responsavel pela area, nivaldo de <START:bairroCrime> santana <END> estaria sentado na frente do antigo bar do manoel, proximo a estacao da magueira quando dois homens em uma moto dispararam cerca de 5 tiros contra ele.
 nivaldo era ex-presidiario e respondia em liberdade por agressao.
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o menor estava numa rua do bairro do <START:bairroCrime> coque <END> publicado em 04/10/2015, as 15h54  uma crianca de 10 anos levava uma mochila com 163 pedras de crack, quando foi encontrada, as 23h30 do sabado (03/10), por policiais militares da ronda ostensiva com apoio de motocicletas (rocam) num beco ao lado da coordenadoria de recursos especiais da policia civil (core) no bairro do <START:bairroCrime> coque <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a mae e a avo da crianca foram detidas para prestar esclarecimentos sobre o ocorrido.
 de acordo com informacoes da policia militar, a droga pertenceria ao pai da crianca, que foi preso duas vezes, sendo acusado de assalto e de trafico de drogas.
  ainda segundo a pm, os policiais estavam encerrando a ronda na area, quando viram uma crianca sozinha com a mochila e decidiram revistar a bolsa.
 tambem foi encontrado 41 papelotes de maconha.
 ao questionarem a crianca, ela respondeu que a avo tinha pedido para ela levar a mochila em outra casa na mesma comunidade.
 os pms foram ate a casa da crianca, encontrando a mae e a avo do garoto.
 na residencia da crianca, os policiais deram ordem de prisao a mae e a avo da crianca que foram encaminhadas para a delegacia de policia da crianca e do adolescente.
 posteriormente, elas foram para a central de flagrantes, no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> , zona norte do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime ocorreu em agosto deste ano, apos dupla se envolver em confusao com segurancas do bar publicado em 05/10/2015, as 10h45  dois jovens de classe media alta foram indiciados por tentativa de homicidio qualificado na conclusao do inquerito do caso birosca, apresentado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) na manha desta segunda-feira (5).
 identificados como victor tavares henrique da silva, 22 anos, e marco antonio viraes avelino, 22, a dupla e acusada de  de acordo com o delegado alfredo jorge, responsavel pelas investigacoes, os suspeitos chegaram ao bar, localizado na <START:bairroCrime> ilha do leite <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , por volta de 1h e teriam se envolvido em uma confusao.
 "a informacao e de que eles estariam mexendo com uma mulher comprometida e tambem estavam jogando cubos de gelo contra a banda que se apresentava", contou.
 ainda segundo o investigador, a dupla foi expulsa do estabelecimento por segurancas do local.
 "eles ameacaram os segurancas, afirmando que iriam no carro pegar uma arma", afirmou alfredo jorge.
 contrariados, os dois teriam pego um veiculo, modelo land rover evoque, dado a volta no bar e, em seguida, efetuado dois disparos contra um grupo de pessoas.
 um dos tiros atingiu o tecladista da banda john geracao, que se apresentava no local no dia do ocorrido.
 jonattas alves foi baleado no abdome.
 ele passou por cirurgia e ainda se recupera da lesao.
   a arma utilizada no crime, uma pistola calibre 380, nao foi encontrada pela policia.
 "em depoimento, o vitinho afirmou que teria se desfeito da arma na serra das russas, quando seguia com destino a cidade de gravata", comentou o delegado.
 o inquerito policial tambem apurou que victor tavares, conhecido como vitinho love, ja tinha historico de confusoes em casas noturnas da cidade.
 "em alguns estabelecimentos, a entrada dele ja nao e mais permitida", informou alfredo jorge.
 o jovem e filho de empresario do ramo de concessionarias na cidade.
 a dupla acusada de cometer o crime respondera ao processo em liberdade por nao possuir antecedentes criminais.
 no entanto, a prisao preventiva ainda pode ser solicitada pelo ministerio publico de pernambuco (mppe).
 o inquerito policial ja foi remetido a justica.
 se condenados, podem pegar de 12 a 30 anos de reclusao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os acusados foram encaminhados a central de flagrantes publicado em 05/10/2015, as 15h10  policiais do grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 19o batalhao prenderam dois suspeitos de assaltar onibus na br 101, no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , nesta segunda-feira (5).
 com os assaltantes foram encontrados drogas e uma espingarda.
 os acusados foram encaminhados a central de flagrantes.
  segundo informacoes do gati, os suspeitos foram presos apos informacoes repassadas sobre constantes assaltos.
 na acao, os policiais cercaram a casa de jardel antonio da silva, 19 anos, e julio cesar da silva, 20, e prenderam os acusados.
 ha informacoes de um terceiro envolvido, porem ele ainda nao foi encontrado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

caso ocorreu em pau amarelo.
 alem de rastrear aparelho, vitima anotou placa da moto usada pelos bandidos publicado em 05/10/2015, as 18h22  dois homens foram presos na tarde desta segunda-feira (5) apos roubarem um adolescente de 17 anos na avenida costa azul, em pau amarelo, paulista, grande recife.
 o fato curioso do caso e que a policia chegou ate a dupla depois que o jovem anotou a placa da moto usada pelos assaltantes e rastreou o proprio celular.
  de acordo com a policia civil, jadeilson douglas barros diogo da silva e jefferson ribeiro do nascimento estavam em uma motocicleta quando abordaram a vitima e roubaram seus pertences.
 o jovem entao tomou nota da placa da moto, usou a internet para rastrear seu celular e repassou todas as informacoes a delegacia de maria farinha.
 com as informacoes, rapidamente os policiais chegaram a dupla.
 jadeilson e jefferson foram autuados em flagrande por roubo qualificado e encaminhados para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 conforme informacoes repassadas pelo delegado responsavel pela captura, eles sao suspeitos de outros roubos realizados em maria farinha e maranguape.
 cerca de 10 boletins de ocorrencia por semana sao registrados pela policia civil naquela regiao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

concessao de r$ 300 de auxilio-transporte para todos os profissionais da ativa foi reprovada pela maioria dos presentes na assembleia realizada nesta terca publicado em 29/09/2015, as 22h41  os policiais civis de pernambuco, em assembleia realizada na noite desta terca-feira (29) na sede do sindicato que representa a categoria, rejeitaram parcialmente a proposta do governo do estado para as suas reivindicacoes.
 a principal deliberacao da reuniao, da qual participaram cerca de 500 policiais, foi a concessao de r$ 300 de auxilio-transporte para todos os profissionais da ativa.
 o ponto foi reprovado pela maioria dos presentes.
  as demais ofertas do governo foram todas aprovadas pelos policiais, entre elas a devolucao dos valores descontados dos salarios dos profissionais quando eles realizaram paralisacoes, a elaboracao da lei organica da categoria e a criacao de um grupo de trabalho para a reformulacao do seu plano de cargos, carreiras e vencimentos (pccv).
 a categoria rejeitou a proposta financeira do estado, que so contempla quem esta na ativa.
 o governo nao pode tratar a policia civil de maneira desigual.
 os delegados conquistaram aumentos de 8,16%, mas para os demais policiais civis oferecem esse auxilio-transporte, sem sequer um reajuste salarial de, no minimo, a inflacao, comentou aureo cisneiros, presidente do sinpol-pe.
 mesmo contando com o apoio da maioria da base, a presidencia do sinpol-pe recebeu duras criticas durante a assembleia.
 em um momento mais acalorado da reuniao, um dos participantes disse que cisneiros foi feito de ridiculo pelo governo, referindo-se ao fato do presidente do sindicato ter levado a proposta, considerada por ele aviltante, a votacao.
 cisneiros, por sua vez, respondeu dizendo que todas as propostas apresentadas serao sim levadas aos profissionais para que eles mesmos decidam se as aceitam ou nao.
 o proximo ato dos policiais sera segunda-feira (5), quando devem reunir-se as 16h na frente da sede do sindicato, situado no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , e seguir em caminhada ate o palacio do campo das princesas para entregar formalmente ao governo o resultado da assembleia de ontem.
 no decorrer deste imbroglio entre policiais civis e governo, varias paralisacoes foram realizadas nas delegacias e unidades do instituto de medicina legal (iml), foi deflagrada a operacao policia cidada (uma especie de operacao padrao) em todo o estado e diversos profissionais abriram mao de participar do programa de jornada extraordinaria (pjes).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

manifestacao acontece ao meio-dia desta quarta-feira (30), em frente ao restaurante universitario publicado em 30/09/2015, as 10h41  estudantes e funcionarios da universidade federal de pernambuco (ufpe) organizam um protesto contra a violencia na <START:bairroCrime> cidade universitaria <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , ao meio-dia desta quarta-feira (30), em frente ao restaurante universitario.
  os alunos e funcionarios devem seguir ate a reitoria, onde esperam ser recebidos pelo reitor anisio brasileiro.
 a ufpe informou que 193 vigilantes terceirizados e 300 servidores federais atuam na seguranca dos tres campi da instituicao.
 os casos de violencia sao recorrentes na regiao da universidade.
 no mes passado, uma estudante de biomedicina foi assaltada e estuprada em um terreno onde fica a antena da radio universitaria.
 ela trancou o curso depois do ocorrido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia civil, o corpo do bebe ja estava em avancado estado de decomposicao publicado em 30/09/2015, as 11h32  moradores do sitio taboquinha, em quipapa, no agreste de pernambuco, encontraram o corpo de um recem-nascido dentro de uma mochilha, nessa terca-feira (29).
 segundo a policia civil, o corpo do bebe ja estava em avancado estado de decomposicao e nao apresentava sinais de violencia.
 nao foi possivel identificar o sexo e nem quantos dias de vida a crianca teria.
 a policia civil tambem informou que nao vai divulgar informacoes sobre os possiveis pais da crianca para nao atrapalhar a investigacao.
 o corpo do recem-nascido foi levado para o instituto de medicina legal (iml), no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima teria sido assassinada ha tres dias; suspeito esta foragido publicado em 30/09/2015, as 11h39  o corpo de uma mulher foi encontrado dentro de uma residencia em bezerros, no agreste do estado, nessa terca-feira (29).
 segundo a policia militar, maria luceli da silva, 25 anos, teria sido assassinada a facadas ha tres dias pelo amante no distrito de <START:bairroCrime> encruzilhada <END> de sao joao.
  o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o suspeito continua foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

mulher, de 25 anos, e crianca, de 1 ano, foram atingidas por disparos do vigilante do local publicado em 01/10/2015, as 08h36  uma estudante de 25 anos e uma crianca de 1 ano foram atingidas por varios disparos de arma de fogo na noite desta quarta-feira (30) em frente a escola estadual gabriela mistral, na comunidade do <START:bairroCrime> alto do pascoal <END> , no bairro de santa teresinha, na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 josenilda ferreira de lima estuda na unidade escolar e foi ao local acompanhada da filha, thayna vitoria pereira de lima, porque nao tinha com quem deixa-la.
  feridas, as vitimas foram levadas, inicialmente, a policlinica doutor amaury coutinho, em <START:bairroCrime> campina do barreto <END> , tambem na zona norte.
 depois, removidas para o hospital otavio de freitas, no bairro de <START:bairroCrime> tejipio <END> , na zona oeste.
 josenilda foi atingida no peito esquerdo, mas a bala foi amortecida por uma caneta que estava no bolso da farda escolar.
 a menina foi atingida no ombro, nos bracos e no rosto e teve que ser submetida a uma cirurgia.
 segundo informacoes, ela nao corre risco de morte.
 os tiros foram efetuados pelo vigilante da escola, osvaldo nelson da silva.
 ele foi detido pela policia militar (pm) e levado ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 em depoimento a policia, o suspeito alegou que nao quis ferir as vitimas e os disparos foram efetuados contra homens que estariam tentando assaltar o local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, quatro homens em duas motos realizaram o assalto publicado em 18/09/2015, as 17h13  uma agencia do banco santander, localizada na avenida bernardo vieira de melo, no bairro de piedade, jaboatao dos guararapes, foi alvo da acao de bandidos na tarde desta sexta-feira (18).
 de acordo com informacoes da policia militar, quatro homens chegaram em duas motos e realizaram o assalto.
 durante a investida, os vigilantes reagiram e, durante a troca de tiros, um deles foi baleado na mao.
  o vigilante ferido foi levado a upa da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , e passa bem.
 chegando na unidade, ele reconheceu um homem que estava sendo atendido la como um dos participantes da acao.
 nao ha informacoes sobre o que foi levado pelos assaltantes.
 segundo o sindicato dos bancarios, este e o 39o assalto a banco realizado somente neste ano em pernambuco.
 nos ultimos 30 dias, este e o quinto assalto a banco no estado.
 em agosto, cerca de 15 pessoas explodiram caixas eletronicos das agencias da caixa economica federal (cef) e do bradesco na cidade de betania, no sertao pernambucano.
 segundo a policia, o grupo, que estava fortemente armado, chegou por volta das 2h em um caminhao de pequeno porte, duas caminhonetes e um veiculo fiat strada e levou todo o dinheiro.
 ninguem se feriu.
 no dia 15, uma agencia da caixa economica do bairro de <START:bairroCrime> rio doce <END> , em <START:cidadeCrime> olinda <END> , no grande recife, foi arrombada durante a madrugada.
 segundo a pm, nenhuma quantia foi levada da agencia.
 no dia 28 de agosto, uma agencia da cef localizada na rua do <START:ruaCrime> hospicio <END> , no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi alvo de quatro homens armados.
 de acordo com o sindicato dos bancarios, as armas, municoes e os coletes dos vigilantes foram levados.
 apesar da violencia durante a acao os suspeitos chegaram a destruir a porta detectora de metais , ninguem se feriu.
 no dia 1o de setembro, uma agencia do banco itau na cidade de goiana, mata norte de pernambuco, foi alvo de bandidos.
 seis homens armados teriam se passado por clientes e, posteriormente, anunciado o assalto.
 ninguem se feriu.
 apenas o dinheiro dos caixas foi levado, pois o cofre estava trancado.
 a quantia subtraida nao foi revelada.
 apos o crime, os bandidos teriam fugido do local em dois veiculos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime aconteceu durante a madrugada desta segunda (21); os outros clientes do estabelecimento foram poupados publicado em 21/09/2015, as 07h41  <START:bairroCrime> dois irmaos <END> , gemeos, foram assassinados na madrugada desta segunda-feira (21) em um bar em jatoba, em olinda, na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 quatro homens executaram a tiros gilberto andrade da silva junior e jose roberto andrade da silva sobrinho, de 34 anos, por volta da 1h da manha.
  o crime aconteceu em um estabelecimento a margem da pe-15, proximo ao terminal integrado de passageiros do jatoba.
 os acusados chegaram ao local em duas motos.
 eles mandaram todos os clientes se levantarem para identificar as vitimas.
 gilberto morreu em frente ao bar; jose roberto tentou fugir, mas foi assassinado numa rua ao lado do estabelecimento.
 mais ninguem ficou ferido.
 a policia ainda nao tem suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

imagens de uma camera de seguranca instalada em frente a loja apontaram para um homem de capuz publicado em 21/09/2015, as 10h19  o que destruiu uma papelaria no bairro da <START:bairroCrime> encruzilhada <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na madrugada da ultima quinta-feira (17), foi proposital e criminoso, apontam investigacoes.
 segundo a policia, imagens de uma camera de seguranca instalada na entrada da loja mostram um homem com um casaco de capuz como suspeito.
 o rapaz se aproxima do local e tira materiais inflamaveis de uma sacola plastica, colocando fogo embaixo da porta.
 o fogo se espalha pela calcada e o acusado foge.
  todo o estabelecimento comercial foi destruido pelas chamas.
 de acordo com o proprietario, osias barbosa, o prejuizo causado foi de quase r$ 900 mil.
 o caso sera investigado pela delegada silvana carla.
 a pena para quem comete crime de incendio varia de 3 a 6 anos de prisao.
 quem tiver informacoes que levem a policia ao suspeito, pode ligar para a delegacia, nos numeros 3184-3378 ou 3184-3379 ou para o disque denuncia, atraves do 3421-9595.
 nao e preciso se identificar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a delegada gleide angelo acredita que ela foi vitima de algum crime.
 publicado em 21/09/2015, as 10h34  a arquiteta nuria babyane, 30 anos, foi vista pela ultima vez ao sair do escritorio onde trabalha, no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , no <START:cidadeCrime> recife <END> , na segunda-feira da semana passada (14).
 a policia civil de pernambuco investiga o desaparecimento.
 nuria vive sozinha em recife ha 5 anos, quando veio do mato grosso, onde mora sua familia.
 segundo amigos, a arquiteta e uma pessoa responsavel e dedicada.
 a falta de indicios de fuga faz com que a delegada do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), gleide angelo, acredite que a arquiteta foi vitima de algum crime.
 segundo informacoes repassadas pela delegada, a jovem e uma pessoa que segue uma rotina, que foi quebrada bruscamente.
 alem disso, ela teria a vida dedicada ao trabalho e ao seu cachorro que ganhou ha 2 anos do ex-namorado.
  nuria desapareceu apenas com o celular e uma bolsa que usava no dia.
 dentro de casa, foram encontradas todas as roupas, o notebook com seus projetos que deveria entregar.
 o seu cachorro, xero, e o maior indicio de que ela nao fugiu, para a delegada gleide angelo.
 a arquiteta teria deixado seu cachorro no escritorio, e foi visitar uma amiga chamada nadja e nunca mais foi vista.
 xero esta no escritorio ate hoje.
 quem tiver alguma informacao do paradeiro de nuria babyane pode ligar para o .
 dique denuncia:
 81 3421-4545 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovem de 18 anos queria ligar o aparelho de som da casa e marido tentou impedi-la publicado em 21/09/2015, as 11h59  uma mulher de 18 anos foi detida pela policia, suspeita de ter assassinado o marido a facadas neste domingo (20), no bairro novo, em gravata, no agreste do estado.
 segundo a policia civil, a morte teria sido motivada por uma discussao entre o casal apos a jovem tentar ligar o aparelho de som da residencia onde moravam e o marido te-la impedido.
 os dois haviam ingerido bebidas alcoolicas na presenca de uma testemunha.
  josefa naiara feitosa esfaqueou o marido cristiano bezerra da silva santos, de 29 anos, que foi socorrido para o hospital municipal, mas nao resistiu aos ferimentos.
 a acusada foi encaminhada a delegacia regional de vitoria de santo antao, na zona da mata.
 apos ser ouvida, a jovem foi encaminhada a colonia penal feminina de bom pastor, no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um suspeito foi preso no fim da noite e levado para prestar depoimento no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp publicado em 10/09/2015, as 23h25  um aluno da faculdade <START:bairroCrime> boa viagem <END> (fbv) foi baleado na noite desta quinta-feira (10) em uma tentativa de assalto ao sair do estacionamento da unidade no bairro do <START:bairroCrime> ipsep <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o jovem levou um tiro na perna, mas foi socorrido e passa bem.
 ele esta internado num hospital particular do recife.
  segundo informacoes do 19o batalhao de policia militar, um suspeito foi preso no fim da noite e levado para prestar depoimento no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 de acordo com a fbv, o aluno devera receber alta medica amanha.
 a instituicao informou, ainda, que toda a assistencia sera prestada ao estudante e novas providencias para reforco da seguranca no local estao sendo avaliadas.
 leia a nota na integra:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

em coletiva de impresa na policia federal, dois suspeitos de homicidios tambem foram apresentados publicado em 10/09/2015, as 17h40  um servidor publico federal foi preso acusado de cometer um estupro contra uma adolescente em 2001, quando era conselheiro tutelar em camaragibe, no grande recife.
 juarez lopes batista foi preso no bairro de <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , na zona oeste da capital, em cumprimento a um mandado de prisao.
 o acusado foi encaminhado para a penitenciaria agroindustrial sao joao, em itamaraca.
 os detalhes da prisao foram apresentadas nesta quinta-feira (10), na sede da policia civil, localizada no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do recife.
 na mesma coletiva foram apresentados dois suspeitos de cometer homicidios.
 ja no segundo caso, a policia apresentou uma dupla de homicidas, detentora uma extensa ficha criminal.
 heitor do nacimento paccini, de 23 anos, foi preso em sao lourenco da mata por policiais da equipe malhas da lei.
 ele tem antecedentes no sistema prisional por trafico de entorpecentes e roubo.
 ja o cumplice, gustavo gomes da silva, foi preso no bairro da <START:bairroCrime> caxanga <END> , zona oeste do recife.
 os dois suspeitos foram encaminhados ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a quadrilha conseguiu 10 milhoes de reais em golpes.
 publicado em 10/09/2015, as 13h52  na manha desta quinta-feira foi apresentada, no departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), a investigacao que indicou amadeu delanhey bertho da silva, 42 anos, como integrante de quadrilha criminosa praticante de estelionato.
 amadeu foi preso pela delegacia especializada em cumprimento de mandado de prisao preventiva, enquanto saia de sua casa em olinda, regiao metropolitana do  recife.
 o mandado foi expedido pela 17o vara criminal de alagoas.
 amadeu era procurado pela policia e ministerio publico de alagoas por integrar organizacao estelionataria responsaveis por aplicar golpes milionarios.
 de acordo com a informacao passada pelo delegado responsavel pela prisao do suspeito, a quadrilha teria se aproveitado de 8 vitimas roubando o equivalente a r$ 40 milhoes.
 nenhum pode ser recuperado por que os pagamentos eram feitos para uma conta em miami.
  a organizacao criminosa liderada por alvaro vieira de melo, 32 anos, preso em flagrante desde julho do ano passado por estelionato, e acusada de exportacao fraudulenta do minerio tantalina, ingrediente para a construcao de smartphones e tablets.
 alem disso, os integrantes da quadrilha sao acusados de lavagem de dinheiro e falsidade de documentacao.
 segundo as advogadas das vitimas, amadeu era responsavel por atrair clientes para o falso negocio de venda de minerais para criacao de aparelhos eletronicos.
 de acordo com a advogada nandizia barbosa, que defende dois clientes, ele dizia fazer parte da empresa de fachada mineradora minerio, que ficava no bairro do <START:bairroCrime> vasco da gama <END> , zona norte do recife.
 foi assim que amadeu conseguiu retirar r$ 400 mil reais da estilista italiana gabriela moraes pascoaline.
 apos conseguir o dinheiro, amadeu sumiu.
 quando apareceu, disse que o negocio nao tinha dado certo e apresentou alvaro para solucionar o problema disse a advogada.
 alvaro vieira foi preso em flagrante no dia 21 de julho do ano passado no momento em que fechava um contrato de r$ 2 milhoes com a estilista.
 alvaro tambem e acusado de roubar r$ 2,5 milhoes do empresario do ramo de fotografia geremias apolinario leite, 50 anos.
 desse dinheiro 1,5 milhoes seriam para investir no festival de musica no recife em 2013, o king festival.
 a organizacao foi alem das fronteiras.
 a advogada da empresa coltan international adriana falavigna conta como alvaro e amadeu conseguiram levar 2 milhoes de dolares da multinacional<cf270> na primeira compra de 300kg de tantalina, o material era de alta qualidade o que fez com que os investidores pusessem confianca na falsa empresa.
 mas ao decorrer do tempo, a qualida</cf>de do material caiu, ou nao chegava na quantidade acordada.
 alguns dos minerios apresentavam uranio em composicao, tornando o material em radiativo.
 eles exigiam adiantamento, se nao divulgariam que a coltan tem uma reputacao de mal pagamento, como a empresa estava se preparando para instalar uma filial no nordeste brasileiro, aceitaram disse a advogada.
 o delegado mauro cabral conta que 3 pessoas que pertencem a organizacao criminosa ainda estao foragidas, mas nao terao suas identidades divulgadas para nao interferir no decorrer das investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quatro rapazes estariam roubando usuarios na estacao largo da paz, na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 dois morreram e os outros foram apreendidos pela policia publicado em 31/08/2015, as 15h49  dois suspeitos de cometer assaltos na estacao largo da paz, na zona oeste do recife, foram mortos na tarde desta segunda-feira (31).
 quatro rapazes menores de idade estariam roubando usuarios na estacao da linha sul do metro quando um policial militar reagiu e baleou dois deles.
 as vitimas morreram no local.
 os outros foram apreendidos.
 de acordo com o 12o batalhao da policia militar, foi apreendida uma arma calibre 38 com o grupo.
 os suspeitos foram encaminhados para o departamento de policia da crianca e do adolescente (dpca).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

outras duas pessoas, acusadas de participacao na acao, foram presas pela policia publicado em 31/08/2015, as 17h01  dois rapazes suspeitos de arrastao na estacao largo da paz, sentido <START:bairroCrime> cajueiro <END> seco da linha sul do metro do <START:cidadeCrime> recife <END> , foram mortos por um policial civil a paisana no meio da tarde desta segunda-feira (31).
 eles estariam assaltando os passageiros junto com mais um adolescente.
 o coordenador de seguranca da cbtu, lauro ataide, afirma que o trio estava atuando no local ha cerca de um mes.
 de acordo com o 12o batalhao, o terceiro suspeito, que e menor de idade, foi apreendido e encaminhado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente.
 com o trio, foi achada uma arma calibre 38.
  segundo o coordenador de seguranca da cbtu, lauro ataide, quando o policial viu o anuncio do assalto no vagao, ele deu voz de prisao aos suspeitos.
 em seguida, um dos jovens teria tentado atirar tres vezes contra o policial, mas a arma falhou.
 o oficial reagiu e atingiu dois dos suspeitos.
 o terceiro suspeito, entao, se entregou.
 de acordo com a perita do instituto de medicina legal, vanja coelho, os dois corpos ainda nao foram identificados - ela tambem nao informou a idade aparente dos jovens.
 cada um recebeu dois tiros.
 no momento da acao, um quarto homem que vendia pipoca no local estava correndo nos trilhos fugindo da revista.
 quando os segurancas foram verificar a sacola, encontraram uma faca e mais uma touca que cobre o rosto (conhecida como ninja) - geralmente utilizada para assaltos.
 o pipoqueiro foi preso, mas a sua participacao no crime foi descartada pela policia.
 segundo lauro ataide, os tres suspeitos vinham praticando assaltos na estacao largo da paz ha cerca de um mes e ja estavam sendo monitorados pela policia.
 de acordo com ele, o trio costumava se dirigir ao metro a partir da estacao integrada de xamba, em olinda, descer no ponto de onibus de onibus na estrada dos remedios, no recife, e pegar um trem no largo da paz, onde anunciava o assalto, geralmente no periodo da tarde.
 apesar de nao informar o quantitativo de policiais que atuam na seguranca da estacao, lauro ataide disse que a seguranca na area ja estava reforcada.
 as imagens das cameras serao entregues a policia, mas ja constatamos pelas imagens que eram os mesmos jovens dos assaltos praticados nas ultimas semanas, disse o coordenador de seguranca da cbtu.
 o comerciante antonio alves da silva, 65 anos, presenciou um dos assaltos ha cerca de 15 dias.
 tive sorte porque estava longe.
 eles costumavam agir entre 15h e 16h.
 quem depende do metro core risco todos os dias.
 nao existe seguranca nenhuma", reclama.
 somente nos ultimos oito meses, ja foram registrados 101 roubos e furtos no metro do recife, superando os 90 crimes contabilizados em todo o ano passado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acusado teria cometido o crime porque esposa teria criado um perfil na rede social.
 publicado em 01/09/2015, as 08h53  um homem foi preso em flagrante apos esfaquear a mulher em casa, no municipio de carpina , na zona da mata do estado, na tarde desta segunda-feira (31).
 o crime teria sido motivado por ciumes.
 ao descobrir que a esposa, uma estudante de 17 anos, criou um perfil no facebook, paulo diego da silva, 22, teria ferido a jovem nas costas, pernas, rosto e mao.
 o patrao dele provou para ele que ela tem um perfil, e ele nao sabia que ela tinha.
 ele saiu do trabalho, comprou uma faca, chegou em casa e fez isso.
 quase decepou a mao dela", relatou a mae da vitima a l, que preferiu nao se identificar.
  a estudante esta internada no hospital da restauracao, area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a assessoria da unidade de saude, a jovem passou por cirurgia e nao tem previsao de alta, mas esta consciente.
 o suspeito foi autuado em flagrante por tentativa de homicidio e encaminhado ao presidio de vitoria de santo antao, tambem na zona da mata.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

secretario de defesa social tambem isentou o estado de responsabilidade, alegando que o policial passou por exames psicotecnicos realizados por junta medica capacitada publicado em 01/09/2015, as 09h24  o soldado da policia militar flavio oliveira da silva, 32 anos, acusado de atirar e matar o cabo adriano batista da silva, 41, no domingo sera expulso da corporacao.
 a informacao e do secretario de defesa social, alessandro carvalho.
 o soldado efetuou o disparo de forma covarde, pelas costas, sem qualquer chance de defesa.
 nao vejo outra alternativa a nao ser expulsa-lo, diante do crime barbaro que ele cometeu, argumentou o secretario ontem pela manha, no comando-geral da pm, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , em solenidade de conclusao do curso que formou mais 1.117 soldados.
 o secretario considerou ter havido uma fatalidade.
  questionado se o homicidio poderia ter sido evitado, o secretario afirmou que infelizmente, nao foi.
 alessandro carvalho tambem isentou o estado de responsabilidade, alegando que o policial passou por exames psicotecnicos realizados por junta medica capacitada, e que o processo e feito com muito cuidado.
 nao e o comandante do batalhao nem o comandante-geral nem o secretario que tem capacidade para dizer se o profissional pode estar nas ruas ou nao, ressaltou.
 na mesma solenidade, o governador paulo camara (psb) classificou o assassinato do cabo como um caso isolado.
 entendemos que fatos como esse exigem reflexao.
 vamos ver o que pode ser melhorado e se os protocolos estao sendo cumpridos.
 situacoes como essas sao isoladas, nao fazem parte do nosso dia a dia, mas e um alerta e precisa ser devidamente trabalhado, afirmou.
  infelizmente, em 2015 nao temos obtido exito na reducao dos homicidios.
 mas temos foco e determinacao.
 vamos trabalhar incansavelmente para que crimes como este nao voltem a acontecer, afirmou o governador paulo camara, reconhecendo tambem que o pacto pel para o presidente da associacao de cabos e soldados de pernambuco, alberisson carlos, o policial acusado de assassinar o colega deveria ter sido afastado das funcoes.
 esse crime poderia ter sido evitado.
 um policial numa condicao dessa jamais deveria estar na rua.
 quando se instrumentaliza alguem assim com arma, voce coloca em risco a vida dos outros, afirmou.
 apresentados no quartel do <START:bairroCrime> derby <END> , os soldados recem-formados foram aprovados no concurso de 2009 e devem reforcar a seguranca em pernambuco.
 o efetivo participara de estagio por 15 dias nas ruas do grande recife.
 farao policiamento a pe, nos turnos da manha e da tarde, em vias de grande circulacao de pessoas.
 apos o estagio, serao distribuidos para batalhoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

prisao foi feita em conjunto pelas policias federal e militar publicado em 24/08/2015, as 09h27  dois homens foram detidos, nesse domingo (23), no bairro do <START:bairroCrime> engenho do meio <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , suspeitos de trafico de drogas.
 a operacao, realizada em conjunto pelo 12o batalhao da policia militar (bpm) e policia federal, resultou na prisao do auxiliar de servicos gerais leonardo moreira da silva, 44 anos, e do autonomo luiz fernando bezerra dos santos, 18, alem da apreensao de 15 tabletes de crack.
  a prisao foi feita apos investigacoes realizadas pela policia federal, que apontaram para um repasse de drogas em uma praca de taxi no bairro do <START:bairroCrime> engenho do meio <END> .
 de acordo com a corporacao, por volta das 7h, luiz fernando, acompanhado de uma mulher e uma crianca de colo, sentou em um banco da praca.
 logo em seguida, um carro, conduzido por leonardo moreira, se aproximou e o casal entrou no veiculo.
 os policiais entao realizaram a abordagem e encontraram 15,6 quilos de crack divididos em 15 tabletes envoltos em bexigas de borracha.
 ainda segundo a policia, alem da droga, foram apreendidos tres aparelhos celulares e o carro conduzido por leonardo moreira.
 vistorias foram realizadas nas casas dos suspeitos, mas nenhum outro entorpecente foi encontrado.
 a corporacao informou que, com a droga, daria para confeccionar 80 mil pedras, que abasteceriam os principais pontos de venda da droga no recife, em olinda e jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 em depoimento, leonardo informou ter recebido o carro ja com a droga na avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> e tinha a funcao de entregar o crack para luiz.
 o jovem entao encaminharia a droga para o dono do entorpecente, que nao teve o nome revelado pelos suspeitos.
 a mulher, que nao teve a identidade revelada, foi liberada, pois, segundo a pf, nao estavam envolvida no trafico de drogas.
 luiz e leonardo moreira foram presos e autuados em flagrante por trafico de drogas e associacao para o trafico.
 os dois foram encaminhados ao centro de triagem e observacao professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, onde ficarao a disposicao da justica.
 caso condenados, cada um deles pode pegar penas que variam de cinco a 20 anos de reclusao.
 os dois possuiam antecedentes criminais por assalto e homicidio, respectivamente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

presidiario morreu em decorrencia de ferimentos feitos por um instrumento perfurocortante publicado em 24/08/2015, as 10h40  um detento de 31 anos morreu na madrugada desta segunda-feira (24) na penitenciaria professor barreto campelo, em itamaraca, na regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), durante uma briga entre presidiarios, fabricio freire rego dos santos foi atingido por um instrumento perfurocortante.
  ainda segundo a pasta, o detendo chegou a ser socorrido para a unidade mista de igarassu, mas nao resistiu.
 o corpo de fabricio freire foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife.
 em nota, a secretaria informou que "esta apurando o ocorrido para identificar o acusado e os motivos que levaram ao incidente, para dotar as medidas cabiveis".
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segurancas acionaram a policia, que abordou os suspeitos em um ponto de onibus publicado em 24/08/2015, as 10h53  a policia militar prendeu, na noite desse domingo (23), tres homens e um menor de idade suspeitos de furtar supermercados do grande recife.
 adilson conceicao de oliveira, 23 anos, leonardo alves de freitas, 23 anos, alex avelino, 19 anos, e o adolescente de 16 anos foram abordados pela policia em uma parada de onibus no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do recife.
  ainda segundo a policia, os segurancas de um supermercado estavam monitorando os suspeitos e acionaram a policia, que abordou o grupo em um ponto de onibus na avenida domingos ferreira.
 com eles, a corporacao encontrou mais de 100 barras de chocolate, que seriam vendidas nas estacoes do metro do recife.
 confira os detalhes do caso no giro com a policia com roberto carvalho:
  os quatro foram encaminhados para a central de plantoes, mas negaram o crime.
 a policia informou ainda que o grupo, formado por cerca de 20 pessoas, praticava furtos em estabelecimentos comerciais todo final de semana.
 em uma das investidas, grupo chegaram a levar mais de mil produtos.
 na delegacia, eles negaram o crime.
 veja abaixo a materia completa da tv jornal:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acao aconteceu entre as estacoes <START:bairroCrime> imbiribeira <END> e largo da paz publicado em 24/08/2015, as 15h26  mais um assalto nos vagoes do metro foi registrado nesta segunda-feira (24).
 desta vez, um trem da linha sul foi assaltado por tres homens.
 cerca de 15 pessoas estavam no vagao no momento da acao.
 de acordo com o assessor de imprensa do metrorec, salvino gomes, o crime aconteceu entre as estacoes <START:bairroCrime> imbiribeira <END> e largo da paz por tres homens, sendo um deles armado.
  de acordo com a assessoria, seis vitimas esperaram a chegada dos representantes do metrorec para irem prestar queixa na delegacia de <START:bairroCrime> afogados <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 as imagens serao usadas para ajudar na identificacao e prisao dos suspeitos.
 o metro do recife e alvo de constantes assaltos neste ano.
 so neste ano, 13 acoes foram registradas.
 duas apenas na utima semana.
 a primeira, na ultima quinta-feira (20), foi na estacao ipiranga, na zona oeste do recife.
 tres homens armados levaram todo o dinheiro da bilheteria.
 na sexta (21), uma acao tambem aconteceu entre as estacoes <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , na zona sul, e largo da paz, zona oeste da cidade, mesmo local do assalto desta segunda-feira (24).
 nem os caixas eletronicos escapam.
 no ultimo 26 de julho, um terminal eletronico do banco bradesco na estacao engenho velho, em jaboatao dos guararapes, foi explodido durante a madrugada.
 como resposta, a cbtu realizou a retirada dos caixas eletronicos das estacoes.
 ao todo, 400 mil pessoas utilizam o modal diariamente.
 a companhia brasileira de transportes urbanos (cbtu) afirma que solicitou um convenio com a policia militar, por meio da secretaria de defesa social (sds), ha dois meses.
 ja o orgao estadual relata que ja emprega esquemas de seguranca em dias de jogos e grandes eventos e que a responsabilidade por este setor e da cbtu, por ser um transporte federal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime teria sido motivado por uma briga antiga publicado em 11/09/2015, as 09h50  dois suspeitos foram presos acusados de uma tentativa de homicidio na <START:bairroCrime> varzea <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , em abril.
 nessa quinta-feira (10), a delegada morgana alves, da 4a delegacia seccional, informou que o primeiro suspeito, gustavo gomes da silva, 18, foi detido no dia 1 de setembro, em sao lourenco da mata, regiao metropolitana do recife.
 o outro acusado, heitor do nascimento pasini, 26, foi preso no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife, no ultimo dia 3.
 os dois, junto com o terceiro acusado mikael vicente dos santos, preso desde abril, sao acusados de tentar matar leonardo da silva, motivados por desavencas antigas.
 a vitima sofreu varios golpes de faca, mas foi salva por um vizinho que interferiu.
 o suspeito heitor do heitor do nascimento pasini tem tres passagens pelo sistema prisional por roubo e uma por trafico de entorpecentes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a quadrilha conseguiu 10 milhoes de reais em golpes publicado em 10/09/2015, as 13h52  na manha desta quinta-feira foi apresentada, no departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), a investigacao que indicou amadeu delanhey bertho da silva, 42 anos, como integrante de quadrilha criminosa praticante de estelionato.
 amadeu foi preso pela delegacia especializada em cumprimento de mandado de prisao preventiva, enquanto saia de sua casa em olinda, regiao metropolitana do  recife.
 o mandado foi expedido pela 17o vara criminal de alagoas.
 amadeu era procurado pela policia e ministerio publico de alagoas por integrar organizacao estelionataria responsaveis por aplicar golpes milionarios.
 de acordo com a informacao passada pelo delegado responsavel pela prisao do suspeito, a quadrilha teria se aproveitado de 8 vitimas roubando o equivalente a r$ 40 milhoes.
 nenhum pode ser recuperado por que os pagamentos eram feitos para uma conta em miami.
  a organizacao criminosa liderada por alvaro vieira de melo, 32 anos, preso em flagrante desde julho do ano passado por estelionato, e acusada de exportacao fraudulenta do minerio tantalina, ingrediente para a construcao de smartphones e tablets.
 alem disso, os integrantes da quadrilha sao acusados de lavagem de dinheiro e falsidade de documentacao.
 segundo as advogadas das vitimas, amadeu era responsavel por atrair clientes para o falso negocio de venda de minerais para criacao de aparelhos eletronicos.
 de acordo com a advogada nandizia barbosa, que defende dois clientes, ele dizia fazer parte da empresa de fachada mineradora minerio, que ficava no bairro do <START:bairroCrime> vasco da gama <END> , zona norte do recife.
 foi assim que amadeu conseguiu retirar r$ 400 mil reais da estilista italiana gabriela moraes pascoaline.
 apos conseguir o dinheiro, amadeu sumiu.
 quando apareceu, disse que o negocio nao tinha dado certo e apresentou alvaro para solucionar o problema disse a advogada.
 alvaro vieira foi preso em flagrante no dia 21 de julho do ano passado no momento em que fechava um contrato de r$ 2 milhoes com a estilista.
 alvaro tambem e acusado de roubar r$ 2,5 milhoes do empresario do ramo de fotografia geremias apolinario leite, 50 anos.
 desse dinheiro 1,5 milhoes seriam para investir no festival de musica no recife em 2013, o king festival.
 a organizacao foi alem das fronteiras.
 a advogada da empresa coltan international adriana falavigna conta como alvaro e amadeu conseguiram levar 2 milhoes de dolares da multinacional na primeira compra de 300kg de tantalina, o material era de alta qualidade o que fez com que os investidores pusessem confianca na falsa empresa.
 mas ao decorrer do tempo, a qualidade do material caiu, ou nao chegava na quantidade acordada.
 alguns dos minerios apresentavam uranio em composicao, tornando o material em radiativo.
 eles exigiam adiantamento, se nao divulgariam que a coltan tem uma reputacao de mal pagamento, como a empresa estava se preparando para instalar uma filial no nordeste brasileiro, aceitaram disse a advogada.
 o delegado mauro cabral conta que 3 pessoas que pertencem a organizacao criminosa ainda estao foragidas, mas nao terao suas identidades divulgadas para nao interferir no decorrer das investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os suspeitos roubaram e mataram o idoso dentro de casa publicado em 15/08/2015, as 15h42  dois jovens foram autuados, na manha deste sabado (15), suspeitos de cometerem latrocinio, roubo seguido de morte, a um idoso de 65 anos.
  amaro fernandes de moura foi encontrado morto, vitima de estrangulamento, dentro da propria casa no bairro de sitio novo, em olinda.
 de acordo com a policia militar, os suspeitos, edson da silva moraes, 25 anos e anderson alves vaz, 18 anos, teriam roubado dinheiro e uma bicicleta, eles foram encaminhados para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima tinha 36 anos e era ex-presidiaria.
 publicado em 16/08/2015, as 15h32  um homem foi assassinado a tiros na avenida presidente kennedy, no bairro de <START:bairroCrime> peixinhos <END> , em olinda, na regiao metropolitana do  recife, no final da manha deste domingo (16).
 segundo o 1o batalhao da policia militar (bpm), a vitima, o taxista antonio carlos de melo clemente, de 36 anos, era ex-presidiaria e cumpria pena em liberdade condicional.
  a corporacao nao soube informar a motivacao do crime, mas testemunhas apontaram dois suspeitos que conduziam um veiculo gol cinza.
 a policia realizou diligencias na area, mas os acusados nao foram encontrados.
 o corpo foi recolhido por volta das 11h30 e encaminhado para o instituto medico legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quatro homens armados com facas renderam motorista da linha 242-pacheco publicado em 16/08/2015, as 19h46  um onibus da empresa metropolitana, que fazia a linha 242-pacheco, foi assaltado na manha deste domingo (16), por volta das 7h30, enquanto trafegava pela avenida sul entre os bairros de <START:bairroCrime> afogados <END> e <START:bairroCrime> sao jose <END> .
 armados com facas, tres adolescentes e um adulto abordaram o motorista e os tres passageiros que estavam no veiculo, mas foram detidos pela policia e encaminhados para a gerencia de policia crianca e do adolescente (gpca).
 david marques de lira, de 18 anos, foi preso em flagrante e encaminhado para o centro de observacao crimi-nologica e triagem (cotel).
 os outros tres assaltantes foram levados para a fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 a secretaria de defesa social (sds) divulgou, no mes passado, estatisticas que mostram um aumento de 34,86% nos numeros de assaltos a onibus cometidos em pernambuco, em comparacao com o mesmo periodo de 2014.
 so no primeiro semestre, entre janeiro e junho, foram 971 ocorrencias.
 a situacao piora quando se analisa apenas a regiao metropolitana do  recife, onde o crescimento foi de 41,7%, com 921 ocorrencias nos primeiros seis meses de 2015 (271 a mais que no ano passado).
 em julho, o assessor de imprensa do sindicato dos rodoviarios de pernambuco, genildo pereira, queixou-se a reportagem do sobre o policiamento, que segundo ele e precario.
 ainda de acordo com ele, as cameras presentes em alguns veiculos nao inibem a acao.
 os crimes, geralmente, acontecem no final da tarde e a noite.
 porem, os assaltantes tambem agem de dia, sem nenhum receio, porque nao ha acao efetiva dos policiais.
 os trabalhadores do sistema de transporte publico ficam com os nervos a flor da pele, disse o assessor, apontando como os pontos mais perigosos a br-101, na area proxima ao <START:bairroCrime> barro <END> , e a regiao do <START:bairroCrime> ibura <END> , na zona sul.
 os assaltos envolvendo armas brancas (facas) tambem tem crescido.
 o porte de facas em via publica, caso nao estejam guardadas em bolsas, malas ou sacolas, e previsto como contravencao e ja tem a pena correspondente na legislacao, mas a policia tem maior dificuldade em caracterizar a intencao criminosa fora do momento do assalto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

esta ja e a quinta acao de combate a pronografia infantil deflagrada este ano pela policia federal publicado em 17/08/2015, as 08h03  a policia federal em pernambuco, atraves da delegacia de defesa institucional-delinst, deflagrou, na ultima sexta-feira (14) a operacao denominada trapaca virtual.
 os mandados de busca e apreensao aconteceram em <START:cidadeCrime> recife <END> , nos bairros de <START:bairroCrime> santo amaro <END> e <START:bairroCrime> morro da conceicao <END> , e em sao lourenco da mata/pe.
 o objetivo da operacao e reprimir crimes de divulgacao de pornografia infantil atraves da internet.
  as investigacoes tiveram inicio no ano nde 2013 e estao sendo investigadas atraves de tres inqueritos policiais.
 a operacao foi batizada de trapaca virtual devido a um dos suspeitos, por meio de falsos perfis do facebook, estaria solicitando e arrecadando fotografias de mulheres, adolescentes e criancas do sexo feminino, com os seios a mostra, em hipotetico apoio a uma susposta campanha contra o cancer de mama, bem como as divulgando na internet.
 as adolescentes na maioria entre 15 anos de idade eram enganadas com suposta promessa de pagamento de r$ 1.500,00 (mil quinhentos) reais pelas fotos com os seios a mostra e outras vezes recorria-se a ameaca de morte, o qual num dos casos, o criminoso exigiu fotografias da adolescente sem roupa, para que nao fosse feito mal ao seu namorado, ja que tinha informacoes de onde o mesmo morava e trabalhava; alem de angariar fotos de adolescentes e criancas com os seios a mostra, tudo leva a crer que os usuarios dos perfis falsos tambem chegaram a obter e divulgar fotografias de menores em cenas pornograficas, com exibicao de orgao genital.
 foram apreendidos cinco hds (discos rigidos) e um cartao de memoria, os quais foram arrecadados por peritos criminais federais utilizando de tecnologia, sistemas e equipamentos avancados de buscas por imagens ou videos de arquivos que contenham textura da cor pele.
 no momento da varredura preliminar nos equipamentos dos tres suspeitos nada foi encontrado, porem os equipamentos apreendidos passarao por uma nova pericia mais minuciosa!
 todos os suspeitos foram intimados e ja compareceram a sede da policia onde apos prestarem depoimentos sobre os fatos em apuracao foram liberados e caso seja detectada a presenca de material pornografico infantil em seus equipamentos de informatica nessa nova pericia, tais pessoas poderao ser responsabilizadas e indiciadas pelo crime contido no estatuto da crianca e do adolescente (artigo 241-b da lei 8.069/90) por possuir ou armazenar, por qualquer meio, fotografia, video ou outra forma de registro que contenha cena de sexo explicito ou pornografica envolvendo crianca ou adolescente (pena reclusao, de 1 a 6 anos de reclusao).
 em pernambuco no anos de 2013/2014 ja foram instaurados 76 inqueritos policiais, desenvolvidas 11 operacoes, cumpridos 42 mandados de busca e apreensao, prendeu 07 prisoes em flagrante e detectado 24 cidades com registro de pornografia infantil, e 21 suspeitos foram investigados, alguns ja foram indiciados e irao responder ao processo em liberdade.
 esta ja e a quinta acao de combate a pronografia infantil deflagrada este ano pela policia federal, ate agora foram cumpridos 17 mandados de busca e apreensao, 16 enderecos fiscalizados e 02 suspeitos autuados em flagrante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

toda droga encontrada esta sendo encaminhada para a sede da pf, no bairro do <START:cidadeCrime> recife <END> , onde sera posteriormente incinerada publicado em 10/08/2015, as 18h20  o veleiro do mecanico raymond knobbe, 48 anos, apreendido pela policia federal na ultima semana no arquipelago de fernando de noronha, foi novamente vistoriado nesta segunda-feira (10).
 na terceira vistoria, foram encontrados mais 531 quilos de cocaina no barco.
  a policia federal ainda deve continuar com a revista e espera encontrar mais drogas no veleiro holandes.
 ate a noite desta segunda, mais 438 tabletes, cerca de 613,5 quilos, foram encontrados.
 toda a droga encontrada esta sendo encaminhada para a sede da pf, no bairro do recife, onde sera posteriormente incinerada.alem do entorpecente, um paraquedas tambem foi encontrado.
 segundo a policia, o acessorio possivelmente era utilizado pelos traficantes para jogar a droga em alto-mar para o velejador.
 raymond knobbe continua preso no centro de triagem de abreu e lima (cotel).
 esta nao e a primeira vez que o acusado e preso por crimes envolvendo trafico de drogas.
 o holandes ja foi preso pela policia francesa em 2007.
 o suspeito sera autuado por trafico internacional de drogas, e, caso seja condenado, podera pegar pena que varia de cinco a 20 anos de prisao.
 esta e a 16a apreensao de drogas que a policia federal realiza no estado.
 ate o momento, 24 pessoas ja foram presas por envolvimento com o trafico de drogas.
 no ano passado, 52 suspeitos foram detidos em pernambuco.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acao aconteceu na manha dessa segunda-feira (10/8) publicado em 10/08/2015, as 17h34  na tentativa de colocar ordem nas unidades prisionais do estado, especialmente as do complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , a secretaria executiva de ressocializacao (seres) realizou revista na manha desta s?egunda-feira (?10/8), no presidio agente de seguranca penitenciaria marcelo francisco de araujo (?pamfa).
 a acao foi realizada pelos agentes penitenciarios da unidade e do grupo de operacoes de seguranca da seres (gos).
 o saldo foram diversas armas brancas e, principalmente, artesanais apreendidas, alem de muita cachaca artesanal.
 veja o resultado da apreensao:
 ?06 facoes industriais 02 foices artesanais 09 barrotes 01 tereza (corda feita com lencois) 01 usina de cachaca artesanal 03 serpentinas 01 cachimbo (marica) 02 carregadores 460 litros de cachaca artesanal (gengebirra) 10 celulares 03 chips 02 baterias 02 pendrives?
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dupla era conhecida por realizar assaltos no bairro e quando foi abordada por policiais, fugiram, provocando o acidente publicado em 05/08/2015, as 21h38  um homem, de identidade nao revelada, e um adolescente ficaram feridos apos a moto em que estavam bater em um carro no cruzamento da rua <START:ruaCrime> arnoldo magalhaes <END> com a avenida norte, em <START:bairroCrime> casa amarela <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite desta quarta-feira (5).
  segundo a policia militar (pm), a dupla era conhecida por realizar assaltos no bairro e quando foi abordada por policiais do motopatrulhamento do 11o bpm e da rocam, fugiram, provocando o acidente.
 durante a perseguicao, o suspeito maior de idade foi atingido por um tiro na perna.
 ambos foram levados com ferimentos leves para o hospital da restauracao (hr), na area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

marcilio ferreira xavier, ainda foi socorrido para o hospital otavio de freitas, sendo transferido para hr, no entanto, nao resistiu aos ferimentos publicado em 05/08/2015, as 23h15  um policial militar (pm) morreu na noite desta quarta-feira (5) apos ser baleado com a propria arma, no bairro de <START:bairroCrime> areias <END> , na zona oeste.
  o pm, identificado como marcilio ferreira xavier, ainda foi socorrido para o hospital otavio de freitas, no bairro de <START:bairroCrime> tejipio <END> , tambem na zona oeste, sendo transferido para o hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 no entanto, nao resistiu aos ferimentos.
 a investida aconteceu na praca herois da restauracao.
 o militar teria sido abordado por suspeitos, que pegaram a arma e atiraram contra ele.
 um dos tiros atingiu a cabeca da vitima.
 ate as 23h10, ninguem havia sido preso.
 de acordo com informacoes preliminares, o policial estava na patrulha escolar e teria sido atingindo por dois elementos ao sair de uma escola para comprar lanche.
 a arma do policial foi levada pelos suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima chegou a ser socorrida, mas nao resistiu publicado em 06/08/2015, as 08h41  um jovem de 20 anos foi assassinado a tiros no bairro de vila rica, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife.
 david carlos da silva mendonca foi atingido por varios disparos na noite dessa quarta-feira (5).
 ainda nao se tem informacoes sobre a autoria ou motivacao do crime.
  de acordo com a policia civil, o jovem chegou a ser socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) de vila rica, de onde foi transferido para o hospital otavio de freitas, mas nao resistiu.
 o corpo de david carlos foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife.
 peritos do instituto de criminalistica foram acionados e periciaram o local do crime.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

marcilio pereira xavier, de 33 anos, levou um tiro na cabeca e nao resistiu aos ferimentos publicado em 06/08/2015, as 16h02  a policia militar prendeu na tarde desta quinta-feira (6) um homem envolvido na morte do policial da patrulha escolar marcilio pereira xavier, de 33 anos.
 segundo informacoes da , o homem mora em <START:bairroCrime> areias <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , e provavelmente seria aluno da escola estadual herois da patria da restauracao, onde a vitima trabalhava.
 a arma do crime foi apreendida com o suspeito.
 a policia segue em busca do segundo homem que teria participacao no crime.
  o crime aconteceu na noite dessa quarta-feira (5).
 de acordo com informacoes de testemunhas, o policial estava de plantao na instituicao e saiu para comprar lanches, quando foi abordado por dois suspeitos, que pegaram a sua arma e atiraram contra ele.
 um dos tiros atingiu a cabeca da vitima.
 o policial foi socorrido ao hospital otavio de freitas, em <START:bairroCrime> tejipio <END> , e depois foi transferido para o hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu no local.
 a arma do pm tinha sido levada pelos suspeitos.
 o enterro de marcilio pereira xavier ocorreu na tarde desta quinta, as 16h, no cemiterio de <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 ainda nao se sabe a motivacao do crime que tirou a vida do pm, que estava na corporacao desde 2009.
 o titular da 4a delegacia de homicidios, joao paulo de andrade, e quem esta com o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policial foi morto com um tiro na nuca na noite da ultima quarta-feira (5), em <START:bairroCrime> areias <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 pm trabalhava na patrulha escolar publicado em 07/08/2015, as 13h10  a policia civil esta tratando como latrocinio o caso do policial militar marcilio ferreira xavier, 32 anos, morto na ultima quarta-feira (5), no bairro de <START:bairroCrime> areias <END> , na zona oeste do recife.
 o suspeito de disparar contra o oficial e realizar o roubo, carlos eduardo carvalho, preso nesta quinta-feira (6), estaria atendendo a uma encomenda de uma pistola .40, feita por um presidiario do complexo do <START:bairroCrime> curado <END> , identificado como "cacau".
 a comunicacao entre carlinhos e cacau era feita via whatsapp.
 pela conversa, o presidiario teria orientado o outro homem a roubar a arma de um policial.
 "uma semana antes do crime, os policiais do 12o batalhao abordaram o carlinhos em uma diligencia e viram a conversa no celular dele.
 porem, foi liberado, porque nao havia provas", afirma o comandante do 12o batalhao, jose aleixo.
 marcilio foi morto com um tiro na nuca na noite da ultima quarta-feira, quando estava trabalhando na patrulha da escola estadual herois da restauracao.segundo a policia civil, uma testemunha ocular afirmou que o pm nao foi morto com a propria arma.
 o revolver roubado ainda nao foi encontrado.
 apos ter cometido o crime, carlinhos se escondeu na comunidade do iraque, na <START:bairroCrime> estancia <END> , tambem na zona oeste do recife.
 de manha, foi para paulista, onde contratou um servico para fazer limpeza de um terreno neste municipio pertencente a familiares dele.
 a tarde, seguiu para a ur-7, onde pegou um taxi com o objetivo de retornar a paulista.
 baseado em uma denuncia anonima, policiais abordaram o veiculo em <START:bairroCrime> dois irmaos <END> , na zona norte, e prenderam carlos, que estava com mantimentos e roupas em sacolas.
 agora, o delegado joao paulo andrade, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), esta investigando a participacao de outra pessoa no crime.
 um dos suspeitos e o traficante joao vitor vieira, conhecido como "japa", assassinado na madrugada da ultima quinta-feira (6).
 a policia encontrou na casa da mae dele uma bolsa com 31 big bigs em municoes .40.
 "ha indicios da participacao dele, mas nada esta comprovado.
 vamos ouvir o cacau e os familiares do carlinhos e do japa para prosseguir com as investigacoes.
 tenho 10 dias para concluir o inquerito", relata joao paulo andrade.
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

procurado e suspeito de matar tres conselheiros tutelares e uma mulher, no municipio de pocao publicado em 24/07/2015, as 22h29  o disque-denuncia pernambuco aumentou para ate r$ 3 mil o valor da recompensa para quem tiver informacoes sobre a localizacao de wellington silvestre dos santos, conhecido como '' chaves''.
 ele e suspeito de ter sido o executor da morte de tres conselheiros tutelares e uma mulher de 62 anos, em fevereiro, no municipio de pocao, a 240 km do <START:cidadeCrime> recife <END> , no agreste pernambucano.
  as vitimas foram assassinadas em um carro do conselho tutelar de pocao, enquanto levavam uma crianca de 3 anos, a unica sobrevivente da chacina.
 o veiculo havia saido do municipio de arcoverde, no sertao, local onde morava a avo paterna da menina.
 a recompensa antes era de ate r$2 mil.
 quem tiver informacoes sobre o caso pode telefonar para 3421-9595, na regiao metropolitana do recife e zona da mata norte, ou (81) 3719-4545, no interior do estado.
 tambem e possivel repassar informacoes atraves do site da central www.disquedenunciape.com.br, que permite o envio de fotos e videos.
 o servico funciona durante 24h, todos os dias da semana, com anonimato garantido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

eduardo mariano de souza estava dentro do carro quando foi atingido por disparos.
 ele era proprietario do local publicado em 24/07/2015, as 22h30  um homem foi morto a tiros na frente de sua granja na noite desta sexta-feira (24), em bola na rede, zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 edaurdo mariano de souza, 42 anos, chegou a ser levado ao hospital agamenon magalhaes (hma), em paulista, regiao metropolitana, mas deu entrada na unidade ja sem vida.
  de acordo com o posto policial do hospital, eduardo foi atingido na cabeca e no torax.
 a policial nao soube precisar se foram quatro ou cinco disparos.
 a vitima estava dentro do carro, acompanhado de uma pessoa nao identificada, quando foi morto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

foram presos tres dos cinco suspeitos que participaram da acao publicado em 24/07/2015, as 12h10  clientes e funcionarios da lanchonete subway do bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, grande recife, foram feitos refens durante um assalto na noite dessa quinta-feira (23).
 dos cinco homens armados que invadiram o estabelecimento, localizado na avenida bernardo vieira de melo, por volta das 21h, tres foram presos.
 nao ha informacoes sobre a quantia levada.
  os suspeitos recolheram os pertences das vitimas, o dinheiro do caixa e trancaram os refens em um banheiro da lanchonete.
 uma pessoa que passava pelo local achou a movimentacao estranha e acionou a policia, que cercou o local.
 ao menos dois disparos foram efetuados, mas ninguem ficou ferido.
 dois dos suspeitos conseguiram fugir pela porta dos fundos do estabelecimento, os outros tres foram presos.
 elias reginaldo dias, 32 anos, rick bensonh montenegro e silva, 24, e rogerio jose alves da silva, 22 anos, foram levados a delegacia de plantao de prazeres.
 com um dos suspeitos, foi apreendida uma arma.
 em nota, a rede subway afirma que lamenta o ocorrido e esta cooperando com as investigacoes.
 "a subway lamenta o ocorrido e reafirma seu compromisso com a seguranca e o conforto dos frequentadores em todo o ambiente interno e externo da loja.
 os responsaveis pela unidade assaltada informam que prestaram assistencia aos clientes que estavam no local e estao cooperando com as investigacoes policiais, ja que a loja em questao possui boa iluminacao e circuito interno de cameras.
 a rede considera que a onda de assaltos em jaboatao dos guararapes e um problema de seguranca publica, do qual tambem e vitima." veja abaixo um video da acao da policia na lanchonete, cedido a tv jornal:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeita foi abordada no no aeroporto internacional dos guararapes publicado em 26/07/2015, as 10h55  uma mulher de 34 anos foi detida, na tarde desse sabado (25), suspeita de trafico de drogas.
 jose de paula oliveira havia acabado de desembarcar no aeroporto internacional dos guararapes quando foi abordada pela policia federal.
 segundo a pf, a suspeita usava roupas de frio em excesso, assim como outras duas mulheres presas pelo mesmo crime na ultima quinta-feira (23).
  a corporacao contou que investigacoes apontaram que uma mulher da mesma quadrilha da dupla presa no ultimo dia 23 traria drogas de sao paulo para a capital pernambucana.
 a suspeita desembarcou no aeroporto internacional dos guararapes por volta das 17h e foi abordada pelos policiais.
 no interrogatorio, ela nao respondeu com exatidao as perguntas e mostrou bastante nervosismo e inquietacao.
 ao ser revistada, no entanto, nenhuma droga foi encontrada, apenas a chave de um apartamento que fica na avenida barao de souza leao, no bairro de em <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 ainda segundo a pf, na residencia, onde a suspeita ficaria hospedada, foram encontrados 18 tabletes de crack, que somados pesam aproximadamente 4,7 kg.
 com o entorpecente apreendido, poderiam ser produzidas cerca de 19 mil pedras de crack, que seriam distribuidas pela regiao metropolitana do  recife.
 em depoimento, jose de paula, que contou ja ter sido dependente de crack, disse ter sido contratada em sao paulo para fazer faxina no apartamento por r$ 1.500, mas negou saber da droga.
 a pf acredita, no entanto, que a suspeita fazia parte da quadrilha e era responsavel por cuidar do apartamento que servia para estocagem da droga vinda de sao paulo, alem de transportar drogas.
 a suspeita foi presa em flagrante e autuada por trafico de drogas.
 caso condenada, ela podera pegar penas que variam de 5 a 15 anos de reclusao.
 alem da droga, passagens aereas e cartoes de embarque tambem foram apreendidos.
 jose de paula foi encaminhada para a colonia penal feminina do bom pastor, onde ficara a disposicao da justica estadual.
 as investigacoes continuam pela pf em pernambuco e sao paulo, com o objetivo de prender outros possiveis envolvidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeita e que os invasores tenham levado apenas moedas e cheques publicado em 07/08/2015, as 08h30  uma agencia da caixa economica federal, no bairro da <START:bairroCrime> encruzilhada <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi arrobada na madrugada deste sexta-feira (7).
 de acordo com a policia federal, dois homens invadiram a agencia, localizada na rua <START:ruaCrime> castro alves <END> , e permaneceram no local por aproximadamente 30 minutos.
 apesar da investida, a suspeita e que a dupla fugiu levando apenas alguns sacos de moedas e cheques de clientes.
  a dupla chegou ao local por volta das 2h, subiu o muro, cortou a protecao de arame e entrou no local atraves de um compartimento de ferro que fica na parede de fora da agencia e serve para repassar e coletar malotes para o interior do banco.
 ainda segundo a policia, eles tentaram arrombar o cofre utilizando barras de ferro, mas sem sucesso.
 os dois tambem tiveram acesso ao compartimento onde sao guardadas as armas dos vigilantes, porem este estava vazio.
 "eles arrombaram ainda varias portas em busca de dinheiro, mas a suspeita e que tenham levado apenas moedas e alguns cheques de clientes", explicou o chefe da comunicacao social da pf, giovanni santoro.
 para tentar driblar o sistema de seguranca, eles viraram para cima algumas cameras do circuito interno para evitar serem filmados, mas as imagens estao sendo analisadas na tentativa de identificar os suspeitos.
 quem tiver informacoes que ajudem a policia federal a localizar os suspeitos devem ligar para o disk denuncia pelo numero 3421-9595.
 caso sejam presos, eles podem ser indiciados por roubo e dano ao patrimonio publico cujas penas variam de 4 a 10 anos de reclusao.
 na manha desta sexta, a parte exterior da agencia, onde ficam os caixas eletronicos, esta funcionando normalmente, ja a area interna foi foi liberada apos o termino da pericia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

fato ocorreu por volta das 3 horas da madrugada de hoje publicado em 11/07/2015, as 12h45  moradores do bairro de pau amarelo, em paulista, grande recife, tentaram incendiar a casa na qual o corpo da menina hilda beatriz, de tres anos, foi enterrado.
 revoltados com o caso, por volta das 3 horas da madrugada deste sabado (11), um grupo com cerca de 20 pessoas tentou atear fogo na residencia.
 de acordo com testemunhas, o fato so nao foi consumado porque uma das residentes do bairro interveio e impediu a acao.
 o casal dono do imovel onde o corpo da crianca foi localizado foi autuado em flagrante na manha de hoje por ocultacao de cadaver, no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife.
  de acordo com a policia, eudes luis dos santos, de 40 anos e a mulher dele, maria do socorro oliveira, de 52, sabiam do crime e foram coniventes com o enterro da menina embaixo do fogao da casa.
 hilda foi assassinada por asfixia e enterrada no local pelo biscateiro washington gusmao ferraz junior, 33.
 hilda beatriz e sua tia, janaina rodrigues azevedo, 39, serao enterradas neste sabado, as 16 horas, no cemiterio morada da paz, em paulista.
 o velorio sera realizado na igreja assembleia de deus de pau marelo.
 a outra tia da menina, raquel rodrigues de azevedo, 31, que tambem foi esfaqueada, continua internada no hospital miguel arraes sem previsao de alta, mas sem risco de morte.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

agentes utilizaram detectores de metal para tentar encontrar os materiais ilicitos publicado em 17/07/2015, as 13h17  durante uma revista realizada nesta sexta-feira (17) na penitenciaria professor barreto campelo, no municipio da ilha de itamaraca, na regiao metropolitana do  recife, armas artesanais, facas e celulares foram apreendidos.
 durante a acao, os agentes utilizaram detectores de metal para encontrar materiais ilicitos.
  segundo a secretaria executiva de ressocializacao (seres), 11 chucos (arma artesanal), cinco celulares, sete carregadores, nove barrotes, 16 facas de serra, duas facas industriais, oito fones de ouvido, quatro baterias de celular, dois chips, tres usinas artesanais, um pen drive e dez litros de gengibirra.
 o grupo que realizou a vistoria foi composto por agentes penitenciarios, agentes do grupo de operacoes de seguranca (gos), alem do apoio de policiais do batalhao de policia de choque e companhia independente de operacoes especiais (cioe) da policia militar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a crianca foi encontrada enterreda no quintal de uma casa numa rua paralela a casa das tias publicado em 10/07/2015, as 23h18  policiais encontraram por volta das 23h desta sexta-feira o corpo da garota hilda beatriz, 3 anos.
 estava dentro de um saco plastico, enterrado no quintal de uma casa simples na rua <START:ruaCrime> republica centro-africana <END> , no bairro de <START:bairroCrime> pau amarelo <END> , em <START:cidadeCrime> paulista <END> , grande recife.
 a rua e paralela a job vieira de lima, de onde a menina foi levada pelo suspeito de assassinar pela manha sua tia janaina rodrigues de azevedo, 39, e de ferir a facadas raquel rodrigues de azevedo, 31, outra tia da menina.
  autuado em flagrante por homicidio, tentativa de homicidio e sequestro, o biscateiro washington gusmao ferraz junior, 33, negou os crimes, mas foi reconhecido pela sobrevivente.
 o local onde a mulher foi morta e um condominio com tres casas.
 na primeira, mora a familia da garota, deixada pela mae na segunda casa, onde reside a tia raquel, esfaqueada no pescoco.
 ela recebia visita da irma janaina, que mora em gravata, no agreste do estado, e morreu com oito facadas.
 o suspeito morava na terceira casa.
 ele bateu na porta para pedir agua e quando janaina abriu ja foi recebendo as facadas.
 a irma tentou correr e foi atingida no pescoco, mas conseguiu se esconder no banheiro e ligar para o genro pedindo para chamar a policia.
 ela ainda viu quando o criminoso pegou a crianca e saiu, relata o delegado francisco ocelio, que fez o flagrante.
 quando os pms chegaram tiveram de arrombar a porta do banheiro, pois ela nao tinha forcas.
 informada do desaparecimento da crianca, a policia militar mobilizou dez viaturas e equipes com caes farejadores, recebendo o apoio de um helicoptero da secretaria de defesa social (sds), policiais civis e de uma multidao de moradores da area.
 washington chegou quando vasculhavamos sua casa e nos o prendemos.
 ele disse nao ter feito nada, mas tanto a vitima quanto populares o reconheceram, informa o major andre angelo, comandante do 17o batalhao da policia militar.
 vamos manter as buscas ate achar a menina, anunciou o major no inicio da noite.
 o suspeito saiu e voltou de casa em uma bicicleta, apreendida pela policia.
 no intervalo, passou na casa do pedreiro ricardo jose da silva, 37, e pediu uma escavadeira emprestada.
 emprestei e fui a praia, quando voltei soube do que tinha ocorrido.
 nao acreditei.
 e ele agindo como se nada tivesse acontecido, conta o pedreiro.
 segundo ele, o sogro viu que washington transportava uma especie de caixa coberta com um saco preto.
 ao voltar para entregar a escavadeira estava sem nada, destaca o delegado.
 o fato levantou suspeitas de que ele poderia estar carregando a crianca para enterrar.
 houve boatos de que washington sofreria de esquizofrenia.
 mas conseguimos falar com sua irma e ela negou que ele tomasse qualquer remedio controlado, apenas cachaca, destaca o delegado.
 em depoimento, ele nega autoria e diz que estava na praia, bebendo, mas ha uma lacuna de umas duas horas em toda a historia que ele conta.
 o suspeito foi encaminhado ao cotel pouco depois das 20h.
 a policia solicitou imagens da camera de uma residencia da area.
 ele acabou com a familia.
 estao todos destruidos, comentou o autonomo eliezer de lima botelho, 56, tio de hilda.
 o pai dela, eli de lima botelho, participou de parte das buscas.
 nao estou em condicoes de acompanhar e vim para casa, disse por telefone ao saber que um corpo havia sido encontrado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

mae da menina diz que o crime foi motivado por ciumes publicado em 12/07/2015, as 09h17  uma crianca de um ano e tres meses foi esfaqueada pelo proprio pai em lagoa de itaenga, na zona da mata do estado, na manha de sabado (11).
 a menina jenifer raquele da silva pereira esta internada no hospital da restauracao (hr), na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , e passa bem.
 o suspeito marcelo pereira da silva, 51 anos, ja havia sido preso por assassinar um filho ha 15 anos.
 ele esta preso.
 segundo a mae da menina, o crime foi motivado por ciumes.
 em entrevista a radio jornal, a agricultora tatiane maria da silva relatou que brigou com o companheiro, com quem vive ha tres anos, na ultima sexta-feira (10).
 "a gente discutiu uma vez e ele pegou uma faca pra furar a menina.
 tinha muita vontade de separar dele, mas fazia ameacas de matar minha mae e minha avo de 85 anos", afirma.
 as lesoes foram superficiais e nenhum orgao foi atingido.
 o quadro de saude de jennifer e estavel e consciente.
 marcelo esta no presidio de vitoria de santo antao.
 ele ja havia cumprido pena na penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, por assassinar o filho jose airton simoes pereira.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito ja havia sido preso em junho deste ano por furtar uma imobiliaria publicado em 26/07/2015, as 12h20  um jovem de 19 anos foi preso, na tarde da ultima sexta-feira (24), apos roubar dois veiculos nos bairros do <START:bairroCrime> cordeirol <END> e sapucaia, no <START:cidadeCrime> recife <END> e em olinda, respectivamente.
 de acordo com a policia civil, davi floriano amorim e um assaltante conhecido da policia e ja teve passagem pelo presidio.
  ainda segundo a corporacao, o jovem foi preso em flagrante na comunidade roda de fogo, no bairro de <START:bairroCrime> torroes <END> , na zona oeste do recife.
 com o suspeito, foi encontrado um dos veiculos roubados.
 o automovel, modelo punto, foi devolvido ao proprietario.
 a policia destacou que, no dia 16 de junho, a mesma equipe de policiais civis da delegacia do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , sob a coordenacao do delegado joao gustavo godoy ferraz, ja havia prendido davi floriano.
 na ocasiao, ele e um outro jovem foram detidos em flagrante por furto a uma imobiliaria, tambem no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> .
 o suspeito foi autuado em flagrante e, mais uma vez, encaminhado ao centro de triagem professor everardo luna (cotel), onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

casal teria sido conivente com o enterro do corpo da menina no local publicado em 11/07/2015, as 10h40  o casal dono do imovel onde o corpo da menina hilda beatriz, de tres anos, foi localizado, em pau amarelo, paulista, acaba de ser autuado em flagrante por ocultacao de cadaver, no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a policia, eudes luis dos santos, de 40 anos e a mulher dele, maria do socorro oliveira, de 52, sabiam do crime e foram coniventes com o enterro da menina embaixo do fogao da casa.
 hilda foi assassinada por asfixia e enterrada no local pelo biscateiro washington gusmao ferraz junior, 33.
  a delegada vilaneide aguiar, responsavel pela autuacao da dupla, afirmou que o casal ja sabia que o assassino levaria o corpo da crianca para ser enterrado no local.
 "ele ja era amigo do casal e chegou ao imovel ja com a crianca morta.
 alguns moradores do local disseram tambem que washington e maria do socorro tinham um caso amoroso.
 diante disso, ele viu que podia levar o corpo da crianca pra la.
 ha tambem uma desconfianca de que ela sabia que ele estava chegando com o corpo, porque quando ele chegou, ela fechou a porta rapidamente e demonstrou muita tensao", afirmou a delegada.
 ainda segundo ela, a suspeita da participacao do casal no crime foi suscitada pelos vizinhos do casal, que conheciam maria do socorro e estranharam o fato dela se recusar a ajudar na procura pela menina.
 "ela se recusou a ajudar nas buscas e isso causou muita estranheza, porque, segundo os moradores, maria do socorro sempre participava de tudo o que acontecia no local e desde que o caso ocorreu, ela nao se envolveu de forma alguma.
 ela sabia que o corpo estava la e estava apenas aguardando o anoitecer para levar o corpo para outro local", conta vilaneide aguiar.
 sobre a motivacao do crime, a delegada conta que a mulher afirmou que washigton teria realizado um assalto proximo a casa das vitimas e teria se vingado por achar que alguma das vitimas teria presenciado esse crime.
 " ela acha que ele resolveu se vingar na crianca porque pensou que alguem da familia viu quando ele assaltou um mercadinho na area.
 no entanto, maria do socorro mente muito e ja entrou em contradicao por diversas vezes.
 por isso, essa hipotese ainda esta sendo averiguada", declara a delegada vilaneide aguiar.
 washington gusmao ja esta no cotel, em abreu e lima, para onde segue nesta manha, eudes dos santos.
 ja maria do socorro oliveira sera encaminhada para o presidio feminino do bom pastor, no <START:bairroCrime> engenho do meio <END> , zona oeste do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito ja havia cumprido pena por assassinar um filho de 5 anos publicado em 13/07/2015, as 10h54  o detento encontrado morto nesse domingo (12) no presidio de vitoria de santo antao (pvsa), regiao metropolitana do  recife, era o acusado de esfaquear a filha de 1 ano e 3 meses.
 marcelo pereira da silva, 51 anos, foi encontrado com sinais de enforcamento, um dia apos ser preso suspeito de ferir jenifer raquele da silva pereira em lagoa de itaenga, na zona da mata do estado.
  de acordo com secretaria executiva de ressocializacao (seres), marcelo pereira, que ja havia cumprido 15 anos de pena por assassinar o filho jose airton simoes pereira, de 5 anos, estava em uma cela sozinho.
 o local foi periciado pelos institutos de criminalistica (ic) e de medicina legal (iml).
 o caso esta sob responsabilidade do delegado ariosto esteves da policia civil.
 estavel, mas sem previsao de alta, a crianca continua internada no hospital da restauracao, na area central do recife.
 "jenifer foi operada e esta reagindo bem ao tratamento, apesar de nao ter previsao de ser liberada.
 ela ja caminhou ontem [domingo], foi brincar na brinquedoteca, mas ainda chama muito pelo pai", conta a mae da menina, a agricultora tatiane maria da silva, que completou dizendo que nao sabia que o companheiro havia sido detido por assassinar o filho.
 "quando nos conhecemos ele dizia que havia preso por porte ilegal de arma", desabafou.
 tatiane maria da silva contou ainda que brigou com o companheiro, com quem viveu por tres anos, na ultima sexta-feira (10).
 "a gente discutiu uma vez e ele pegou uma faca pra furar a menina.
 tinha muita vontade de separar dele, mas ele fazia ameacas de matar minha mae e minha avo de 85 anos", afirma.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

grupo ainda esta no local, mas nao se tem informacoes sobre refens publicado em 06/07/2015, as 09h40  a agencia do banco do brasil na avenida engenheiro antonio de goes, no bairro do <START:bairroCrime> pina <END> , na zona sul da capital pernambucana, foi alvo de bandidos na manha desta segunda-feira (6).
 de acordo com informacoes da policia militar, a acao foi frustrada por policiais do 19o batalhao, que foram acionados e prenderam tres suspeitos.
 nao houve troca de tiros e ninguem ficou ferido.
  ainda segundo a policia, os homens chegaram em um carro modelo corolla na cor prata, com placa adulterada, e abordaram o gerente, que havia acabado de chegar.
 dois dos homens permaneceram no terreo, enquanto um deles subiu para o primeiro andar com cerca de 10 refens, entre clientes e funcionarios.
 o major antonio vieira, subcomandante do batalhao, contou que o alarme da agencia disparou por volta das 8h50 e as viaturas chegaram ao local as 9h05.
 a policia disse ainda que um dos suspeitos apontava a arma para a cabeca do gerente, mas nao reagiram com a chegada da policia e se entregaram.
 a corporacao informou ainda que quatro ou cinco suspeitos estavam envolvidos na acao, tres foram presos e os outros fugiram sem levar quantia alguma.
 de acordo com antonio carlos santos, uma das testemunhas, "os homens chegaram de camisa polo, jeans e 'sapato bom' ".
 esta sendo investigado se o veiculo usado na acao e roubado.
 departamento de repressao aos crimes contra o patrimonio (depatri).
 a supervisora operacional juliana dos santos, 31 anos, chegava para trabalhar em uma empresa vizinha ao banco quando notou a acao.
 "tinham cerca de 10 carros da policia militar e gati no local.
 foi realmente um clima de desespero pra todo mundo, varios carros que estavam chegando para entrar no banco viam a movimentacao da policia e estavam dando re", disse a testemunha.
 rotina - nesse sabado (4), tres agencias bancarias do agreste de pernambuco foram alvo de bandidos.
 no municipio de vertentes foram registradas duas explosoes, uma no banco do brasil e outra no bradesco.
 os caixas eletronicos do bradesco da cidade de jatauba tambem foram explodidos.
 ninguem foi preso.
 na manha da ultima sexta-feira (3), a agencia do banco do brasil localizada na rua da <START:ruaCrime> hora <END> , no bairro do <START:bairroCrime> espinheiro <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , sofreu uma tentativa de assalto.
 uma quadrilha de seis homens usou arma de plastico e fez de refem cerca de 30 pessoas que estavam na agencia, entre funcionarios e clientes.
 apenas um dos envolvidos foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi encontrada com arranhoes parcialmente submersa no canal lava tripas publicado em 06/07/2015, as 11h51  parentes de sandy evellyn costa bezerra, 14 anos, encontrada morta nesse domingo (5) canal lava tripas, no bairro de aguas compridas, em olinda, aguardam a liberacao do corpo no instituto de medicina legal (iml) na manha desta segunda-feira (6).
 o velorio e enterro da adolescente esta previsto para acontecer no cemiterio de <START:bairroCrime> beberibe <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , as 16h.
  "eu quero, primeiro de tudo, que o verdadeiro culpado seja encontrado.
 quero justica, nao pode ficar assim.
 do jeito que fez com minha neta, pode fazer com outras pessoas, adolescentes.
 esse foi mais um caso de violencia contra a mulher", desabafa maria jose da silva, avo da garota, que diz ainda ter registrado um boletim de ocorrencia de desaparecimento por volta das 7h30 do domingo (5).
 a adolescente saiu de casa por volta das 18h do sabado (4) para ir a igreja, mas nao chegou ao local.
 "quando deu 21h30 o pai de sandy ligou para ela, mas so dava fora de area, desligado.
 foi na casa das amiguinhas dela e nada.
 por volta das 5h [do domingo], encontraram a sandalia, as 8h30 acharam ela.
 o percurso e esquisito, nao tem luz", explica maria jose.
 de acordo com a policia, o corpo foi encontrado na altura da rua <START:ruaCrime> bogota <END> completamente vestido, o que afasta a suspeita de violencia sexual, e parcialmente submerso, apenas com arranhoes na testa e joelhos.
 um laudo do instituto de medicina legal podera identificar a causa da morte de sandy evellyn.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

corpo foi encontrado em cela isolada com sinais de enforcamento publicado em 12/07/2015, as 20h36  um detento do presidio de vitoria de santo antao (pvsa), regiao metropolitana do  recife, foi encontrado morto em sua cela neste domingo (12).
 marcelo pereira, de idade nao informada, teria sido encontrado com sinais de enforcamento.
  o corpo foi encontrado nesta manha numa cela isolada.
 a policia civil, o instituto de criminalistica (ic) e o instituto de medicina legal (iml) estao participando das investigacoes.
 a informacao foi divulgada atraves de uma nota emitida pela secretaria executiva de ressocializacao (seres), que diz ter determinado a superintendencia de seguranca e a direcao da unidade a apuracao do fato.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi abordada por dois homens em uma motocicleta publicado em 07/07/2015, as 08h03  um pedreiro de 24 anos foi assassinado a tiros no bairro de aguas compridas, em olinda, na regiao metropolitana do  recife, nessa segunda-feira (6).
 de acordo com a policia, milton costa da silva neto foi abordado por dois homens em uma motocicleta.
 os suspeitos efetuaram varios disparos contra a vitima.
  ainda segundo informacoes da corporacao, o pedreiro milton costa morreu no local.
 ate o momento, ninguem foi preso e nao se tem informacoes sobre a motivacao ou autoria do homicidio.
 o corpo de milton costa foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife.
 peritos do instituto de criminalistica realizaram pericia no local do crime.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

categoria paralisa as atividades por 24 horas para pedir melhorias publicado em 07/07/2015, as 11h56  os policiais civis de pernambuco realizam nova paralisacao dos servicos nesta quarta-feira (8) para cobrar melhores condicoes de trabalho.
 com a suspensao dos servicos, que comeca a meia-noite da terca-feira (7) ate a meia-noite da quarta-feira (8), apenas os atendimentos de flagrantes estarao em funcionamento.
 a decisao foi tomada diante da falta de entendimento com o governo do estado sobre as reivindicacoes da categoria.
 um ato esta marcado para acontecer no instituto de medicina legal, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  de acordo com o sindicato dos policiais civil de pernambuco ( , entre os pontos apresentados na pauta de reivindicacoes esta a modificacao no plano de cargos, carreiras e vencimentos (pccv).
 eles pedem que o pccv promova aumentos salariais por tempo, qualificacao e faixa etaria.
 alem disso, os policiais civis pedem que os peritos papiloscopistas integrem o quadro tecnico policial e que o governo do estado realize a reposicao inflacionaria para o ano base de 2015.
 o [instituto de medicina legal] iml, o instituto de criminalistica e o instituto de identificacao tavares buril tambem vao parar, bem como as delegacias, atuando apenas nos flagrantes, explica aureo cisneiros, presidente do sindicato dos policiais civis de pernambuco (sinpol-pe).
 outros servicos prestados pela policia civil, como a emissao de documentos, registros de boletins de ocorrencia (bo) e ate mesmo a liberacao de corpos no iml, tambem sera afetado.
 continuidade - a policia civil de pernambuco vem realizando uma serie de paralisacoes pedindo sempre as mesmas reivindicacoes.
 em junho, a categoria cruzou os bracos nos dias 10, 11 e 18.
 plantao - mobilizacao de delegados gerou acumulo de ocorrencias no ultimo final de semana.
 a delegacia de plantao de caruaru recebeu, alem dos procedimentos da cidade, ocorrencias e outros 40 municipios do interior.
 segundo o presidente da associacao de delegados de pernambuco, francisco rodrigues, a categoria do interior cansou de trabalhar sem receber remuneracao do plantao extra e sem ser valorizada por parte do governo do estado.
 "essa mobilizacao nao e uma greve.
 apenas os delegados que vem ha muitos anos trabalhando de graca, resolveram nao mais faze-lo.
 ha oito anos colaborando com o programa pacto pela vida e a valorizacao que nos esperavamos ate hoje nao veio", conta.
 ato causou o acumulo de palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ela usava roupas do padrasto, principal suspeito do crime publicado em 24/06/2015, as 15h05  o corpo de maria alice de <START:bairroCrime> arruda <END> seabra, de 19 anos, foi encontrado na tarde desta quarta-feira (24) em um canavial que faz parte do engenho burro velho, localizado entre as cidades de itapissuma, na regiao metropolitana do  recife, e goiana, na mata norte do estado.
 o corpo da jovem estava sem uma das maos e estava com as roupas do padrasto, gildo da silva xavier, 34, que foi detido na terca (23).
 a equipe do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), juntamente com a delegada gleide angelo, responsavel pelo caso, esta trazendo o corpo da jovem para o recife.
 curiosos estiveram no local e foi realizado um esquema de seguranca para proteger gildo, que esteve no local colaborando com as investigacoes.
    maria alice foi sequestrada no final da tarde da ultima sexta-feira (19), da frente da casa da mae, na avenida recife, no bairro da <START:bairroCrime> estancia <END> , regiao metropolitana do recife, apos ter sido apanhada pelo padrasto para uma suposta entrevista de emprego no municipio de gravata, no agreste pernambucano.
 de acordo com a delegada gleide angelo, a mae de maria alice recebeu um telefonema do companheiro, por volta das 16h da sexta-feira (20), e escutou os gritos da jovem pedindo socorro.
 desde entao, os celulares de ambos estao desligados.
 em depoimento a policia, a mae da jovem informou que vive com o suspeito ha 15 anos.
 ja a irma de maria alice disse que o padrasto sentia ciumes da irma.
 durante toda a terca-feira (23), a delegada trocou mensagens com gildo xavier, padrasto e principal suspeito do crime, atraves do whatsapp.
 o acusado, segundo ela, respondeu confirmando a localizacao exata em que teria abandonado maria alice.
 entretanto, ele nao especificou se a moca estaria viva.
 momentos depois de se comunicar com a policia, gildo postou no facebook uma mensagem pedindo perdao a jovem e dizendo que a esposa nao iria perdoar o que fez.
 a delegada, junto com a forca-tarefa do dhpp, iniciou as buscas na zona rural do municipio de goiana na noite da ultima segunda-feira (22), mas retornou ao recife sem nenhum sucesso.
 na manha seguinte, as buscas foram retomadas e tambem nao houve exito.
 o corpo da jovem so foi encontrado na tarde desta quarta-feira (24), em um canavial em itapissuma, na rmr.
 o padrasto segue detido no dhpp.
 veja video da tv jornal da prisao de gildo xavier   acompanhe o #casomariaalice pelas postagens do twitter do jc   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a jovem foi sequestrada na ultima sexta-feira (19) publicado em 24/06/2015, as 10h37  a policia civil de pernambuco continuou na madrugada desta quarta-feira (24) as buscas pela jovem maria alice de <START:bairroCrime> arruda <END> seabra, 19 anos, sequestrada na tarde da ultima sexta-feira (19), no bairro da <START:bairroCrime> estancia <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o padrasto da jovem, gilson da silva xavier, de 34 anos, e suspeito de sequestrar a moca.
  segundo gilson, a jovem foi deixada em um canavial no municipio de goiana, zona da mata norte do estado.
 ontem as buscas foram interrompidas por conta do mau tempo e das pessimas condicoes de acesso ao local.
 os policiais vao utilizar dois veiculos de tracao 4x4 para continuar as buscas durante todo o dia.
 a delegada responsavel pelo caso, gleide angelo, esta no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e aguarda para levar o suspeito ao local onde ele diz ter deixado maria alice.
 veja o momento em que gildo xavier deixa o dhpp.
 ele vai levar a policia ao local onde teria deixado alice   acompanhe o #casomariaalice pelas nossas postagens do twitter   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

gildo da silva xavier e apontado como suspeito de ter sequestrado a enteada publicado em 24/06/2015, as 11h15  a policia civil de pernambuco prendeu, na noite desta terca-feira (23), o servente de pedreiro gildo da silva xavier, 34 anos, apontado como suspeito de ter sequestrado a enteada, a jovem maria alice de <START:bairroCrime> arruda <END> seabra, 19 anos, no bairro da <START:bairroCrime> estancia <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na ultima sexta-feira (19).
 o suspeito foi levado para a sede do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , mas ainda nao ha informacoes sobre o paradeiro da jovem.
  a delegada responsavel pelo caso, gleide angelo, afirmou anteriormente ao jornal do commercio que, caso capturasse o suspeito, a primeira coisa que faria era leva-lo ate o local onde ele garantiu ter deixado a jovem.
 durante toda esta terca-feira, a delegada trocou mensagens com gildo xavier atraves do whatsapp.
 o acusado, segundo ela, respondeu confirmando a localizacao exata em que teria abandonado maria alice.
 porem ele nao especificou se a moca estaria viva.
 momentos depois de se comunicar com a policia, gildo postou no facebook uma mensagem pedindo perdao a jovem e dizendo que a esposa nao iria perdoar o que fez.
 a delegada, junto com a forca-tarefa do dhpp, iniciou as buscas na zona rural do municipio de goiana na noite da ultima segunda-feira (22), mas retornou ao recife sem nenhum sucesso.
 na manha seguinte, as buscas foram retomadas e tambem nao houve exito.
 por volta das 15h da terca, a delegada gleide angelo decidiu suspender as buscas por maria alice.
 segundo a delegada, o ideal e que o proprio suspeito indique o local onde deixou a jovem.
 a mae, inconsolavel, passou boa parte da terca-feira na sede do dhpp e nao quis falar com a imprensa.
 buscas na manha desta quarta-feira (24), a policia deu inicio a uma nova busca pela jovem.
 desta vez, acompanhados pelo padrasto de maria alice, gildo xavier.
 os investigadores vao utilizar veiculos 4x4 para conseguir chegar ao local indicado por gilson, que e de dificil acesso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com o suspeito, que ainda nao teve a identidade divulgada, foram apreendidas uma barra de crack e uma arma publicado em 07/07/2015, as 18h22  um homem suspeito de matar duas adolescentes , de 14 e 16 anos, na semana passada, foi preso na noite desta terca-feira (7) e esta sendo encaminhado para a delegacia de plantao de prazeres, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana de <START:cidadeCrime> recife <END> .
  com ele ainda foram apreendidas uma barra de crack e uma arma.
 o suspeito ainda nao teve a identidade divulgada pela policia.
 os corpos das garotas foram encontrados as margens do rio jaboatao, no municipio de moreno, na regiao metropolitana do recife, no ultimo domingo (5).
 de acordo com a policia civil, as menores, que moravam em olinda, estavam desaparecidas desde o sabado (4), quando sairam de um festa no bairro do catita, em moreno.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

gildo da silva xavier e apontado como suspeito de ter sequestrado a enteada publicado em 24/06/2015, as 11h15  a policia civil de pernambuco prendeu, na noite desta terca-feira (23), o servente de pedreiro gildo da silva xavier, 34 anos, apontado como suspeito de ter sequestrado a enteada, a jovem maria alice de <START:bairroCrime> arruda <END> seabra, 19 anos, no bairro da <START:bairroCrime> estancia <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na ultima sexta-feira (19).
 o suspeito foi levado para a sede do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , mas ainda nao ha informacoes sobre o paradeiro da jovem.
  a delegada responsavel pelo caso, gleide angelo, afirmou anteriormente ao jornal do commercio que, caso capturasse o suspeito, a primeira coisa que faria era leva-lo ate o local onde ele garantiu ter deixado a jovem.
 durante toda esta terca-feira, a delegada trocou mensagens com gildo xavier atraves do whatsapp.
 o acusado, segundo ela, respondeu confirmando a localizacao exata em que teria abandonado maria alice.
 porem ele nao especificou se a moca estaria viva.
 momentos depois de se comunicar com a policia, gildo postou no facebook uma mensagem pedindo perdao a jovem e dizendo que a esposa nao iria perdoar o que fez.
 a delegada, junto com a forca-tarefa do dhpp, iniciou as buscas na zona rural do municipio de goiana na noite da ultima segunda-feira (22), mas retornou ao recife sem nenhum sucesso.
 na manha seguinte, as buscas foram retomadas e tambem nao houve exito.
 por volta das 15h da terca, a delegada gleide angelo decidiu suspender as buscas por maria alice.
 segundo a delegada, o ideal e que o proprio suspeito indique o local onde deixou a jovem.
 a mae, inconsolavel, passou boa parte da terca-feira na sede do dhpp e nao quis falar com a imprensa.
 buscas na manha desta quarta-feira (24), a policia deu inicio a uma nova busca pela jovem.
 desta vez, acompanhados pelo padrasto de maria alice, gildo xavier.
 os investigadores vao utilizar veiculos 4x4 para conseguir chegar ao local indicado por gilson, que e de dificil acesso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ela usava roupas do padrasto, principal suspeito do crime publicado em 24/06/2015, as 15h05  o corpo de maria alice de <START:bairroCrime> arruda <END> seabra, de 19 anos, foi encontrado na tarde desta quarta-feira (24) em um canavial que faz parte do engenho burro velho, localizado entre as cidades de itapissuma, na regiao metropolitana do  recife, e goiana, na mata norte do estado.
 o corpo da jovem estava sem uma das maos e estava com as roupas do padrasto, gildo da silva xavier, 34, que foi detido na terca (23).
 a equipe do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), juntamente com a delegada gleide angelo, responsavel pelo caso, esta trazendo o corpo da jovem para o recife.
 curiosos estiveram no local e foi realizado um esquema de seguranca para proteger gildo, que esteve no local colaborando com as investigacoes.
    maria alice foi sequestrada no final da tarde da ultima sexta-feira (19), da frente da casa da mae, na avenida recife, no bairro da <START:bairroCrime> estancia <END> , regiao metropolitana do recife, apos ter sido apanhada pelo padrasto para uma suposta entrevista de emprego no municipio de gravata, no agreste pernambucano.
 de acordo com a delegada gleide angelo, a mae de maria alice recebeu um telefonema do companheiro, por volta das 16h da sexta-feira (20), e escutou os gritos da jovem pedindo socorro.
 desde entao, os celulares de ambos estao desligados.
 em depoimento a policia, a mae da jovem informou que vive com o suspeito ha 15 anos.
 ja a irma de maria alice disse que o padrasto sentia ciumes da irma.
 durante toda a terca-feira (23), a delegada trocou mensagens com gildo xavier, padrasto e principal suspeito do crime, atraves do whatsapp.
 o acusado, segundo ela, respondeu confirmando a localizacao exata em que teria abandonado maria alice.
 entretanto, ele nao especificou se a moca estaria viva.
 momentos depois de se comunicar com a policia, gildo postou no facebook uma mensagem pedindo perdao a jovem e dizendo que a esposa nao iria perdoar o que fez.
 a delegada, junto com a forca-tarefa do dhpp, iniciou as buscas na zona rural do municipio de goiana na noite da ultima segunda-feira (22), mas retornou ao recife sem nenhum sucesso.
 na manha seguinte, as buscas foram retomadas e tambem nao houve exito.
 o corpo da jovem so foi encontrado na tarde desta quarta-feira (24), em um canavial em itapissuma, na rmr.
 o padrasto segue detido no dhpp.
 veja video da tv jornal da prisao de gildo xavier   acompanhe o #casomariaalice pelas postagens do twitter do jc   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima estava sumida ha pelo menos seis dias publicado em 20/06/2015, as 11h50  o corpo de um adolescente de 17 anos foi encontrado enterrado as margens do rio jaboatao, no bairro da muribeca, no grande recife, na manha deste sabado (20).
 a vitima, identificada como fernando alves barbosa, estava desaparecida ha pelo menos seis dias.
 foram os proprios familiares do adolescente que encontraram o corpo, durante mais uma busca pelo jovem.
 o cadaver estava enterrado em uma cova rasa proximo as margens do rio, em um campo de futebol.
 o rapaz era usuario de drogas, informaram os parentes.
 de acordo com a policia, o corpo do menor ja estava em estado de decomposicao e nao foi possivel identificar o que pode ter provocado a morte de fernando alves.
 peritos do instituto de criminalistica estiveram no local e deram inicio as investigacoes.
 o laudo pericial que deve apontar as causas da morte fica em pronto em 30 dias.
 o corpo do menor foi recolhido pelo instituto de medicina legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime ocorreu no bairro de <START:bairroCrime> cajueiro seco <END> .
 suspeito foi detido e sera conduzido ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) publicado em 20/06/2015, as 11h02  uma mulher foi morta por estrangulamento na manha deste sabado (20), em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , no grande recife.
 o crime ocorreu dentro da casa da vitima, no bairro de <START:bairroCrime> cajueiro seco <END> .
 o principal suspeito de cometer o homicidio e o marido da vitima, identificado como jonathas antonio da silva, 28 anos.
 de acordo com a policia, a mulher, que nao teve o nome e nem idade reveladas, morava com o suspeito em uma residencia na <START:ruaCrime> rua alameda das jaqueiras <END> ha bastante tempo.
 ainda segundo a policia, o crime pode ter sido motivado por brigas entre o casal.
 o suspeito foi detido e sera conduzido ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no bairro do codeiro, zona oeste do recife.
 ja o corpo da mulher sera recolhido pelo instituto de medicina legal (iml) do recife.
 peritos do instituto de criminalistica e instituto de identificacao tavares buril (iitb) estao no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a entrega voluntaria de armas e municoes teve estatisticas divulgadas nesta segunda publicado em 15/06/2015, as 20h55  apos quase quatro anos da nova campanha do desarmamento, que incentiva a entrega voluntaria de armas em troca de indenizacoes, a policia federal em pernambuco ja recebeu 8.374 e 15.020 municoes.
 esse numero coloca o estado em quarto lugar no ranking nacional de entrega de armas, ficando atras apenas de sao paulo, rio grande do sul e minas gerais, que aparecem no primeiro, segundo e terceiro lugar respectivamente.
  de acordo com informacoes da primeira estatistica de 2015, divulgadas nesta segunda-feira (15), esse total corresponde a uma media de seis armas entregues por dia, 42 por semana e 168 por mes.
 ja as municoes, totalizam uma media de 10 entregas por dia.
 entre as armas mais entregues no estado estao revolveres, espingardas e pistoladas.
 ja entre as municoes estao as de calibre 38.
 a campanha consiste em receber as armas e municoes de forma que a identidade dos voluntarios seja preservada.
 nenhum tipo de questionamento sera feito.
 de acordo com a pfpe essas razoes estimulam o desarmamento.
 alem disso, as indenizacoes variam de r$ 150 a r$ 450, que e efetuado em ate 48 horas apos a entrega em qualquer terminal eletronico do banco do brasil.
 alem das armas de fogo tambem serao recebidas municoes armas de brinquedo, simulacros, armas artesanais ou de fabricacao caseira, porem sem o pagamento de indenizacao.
 as armas arrecadadas na campanha sao enviadas para o exercito para que seja feita a destruicao adequada.
 os interessados em entregar uma arma deve acessar o site e preencher uma guia de transito que dara ao voluntario cobertura em caso de apreensao ou prisao.
 alem dos postos da policia federal em <START:cidadeCrime> recife <END> , caruaru e salgueiro e da policia rodoviaria federal que fica localizada no bairro do <START:bairroCrime> pina <END> , na zona sul do recife, tambem recebem armas 22 postos policia militar, alem de um posto itinerante,que atende principalmente o agreste e o sertao.
 a populacao brasileira ja entregou voluntariamente 649 mil armas, existem 2.127 postos de entrega em todo o brasil e ja foram pagos mais de r$ 12 milhoes em indenizacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo testemunhas, o jovem nao tinha envolvimento com criminalidade publicado em 20/06/2015, as 08h45  um adolescente de 17 anos foi morto a tiros e com golpes de faca na noite da sexta-feira (19), em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , no grande recife.
 o homicidio ocorreu no bairro de <START:bairroCrime> cajueiro seco <END> , na rua <START:ruaCrime> granito <END> .
 a policia ainda sabe o que pode ter motivado o crime.
 o jovem, identificado como jose marques de andrade, foi atingido por varios tiros e facadas.
 de acordo com moradores da area, a vitima era um jovem trabalhador.
 ele fazia biscate como entregador de agua.
 ainda segundo testemunhas, o jovem nao tinha envolvimento com a criminalidade.
 o corpo do rapaz foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da capital pernambucana.
 o crime sera investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policiais foram recebidos a tiros na comunidade dos bancarios, no bairro do bonsucesso publicado em 20/06/2015, as 15h39  foram apreendidos 269 papelotes de maconha e mais dois tabletes com 1 quilo da droga, cada, na tarde desta sexta-feira (19), pela policia militar (pm).
 a apreensao aconteceu durante a realizacao de rondas em olinda, no grande recife, mas os traficantes conseguiram fugir.
  policiais da rocam/1o batalhao da policia militar (bpm) relataram que houve denuncia de uma boca de fumo na comunidade dos bancarios, no bairro do bonsucesso.
 ao chegar ao local, os pms foram recebidos a tiros pelos traficantes, que nao foram identificados.
 a droga foi encaminhada para a delegacia do varadouro, tambem em olinda.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

isabel kelly, 3 anos, esta na uti do hospital da restauracao, no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ela levou um tiro na cabeca, domingo a tarde publicado em 15/06/2015, as 22h30  a menina isabel kelly leandro de souza, 3 anos, baleada na cabeca no ultimo domingo, durante a festa de seu batizado, na cidade de carpina , zona da mata pernambucana, esta entubada na unidade de terapia intensiva (uti) pediatrica do hospital da restauracao (hr), no recife.
 o estado dela e muito grave.
 familiares da garota estao chocados com a violencia.
 o autor do disparo, preso em flagrante, e casado com uma tia da mae de isabel.
 alem de balear a menina, carlos antonio de lima matou a concunhada, miriam kelly do nascimento farias, 22, e feriu o cunhado e esposo de miriam, jose israel de lima, 27, que levou um tiro na perna direita.
 a confusao teria sido motivada por ciumes, segundo parentes da garota.
 carlos foi autuado na delegacia de nazare da mata, cidade vizinha de carpina , por homicidio e tentativa de homicidio.
 daiana kelly leandro da silva, 20, mae de isabel, esta em estado de choque.
 ela acompanha a filha no hr desde a noite de domingo e nao quis dar entrevista.
 minha neta esta respirando com ajuda de aparelhos.
 estamos pessimos.
 isabel passou o dia brincando com a irma, estava feliz, comentou a avo materna, maria roseli leandro, 40.
 o corpo de miriam sera sepultado hoje em limoeiro.
 ate ontem a tarde a familia nao saiba o horario do enterro.
 israel recebeu alta do hospital getulio vargas, no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife, para onde havia sido levado apos a confusao.
 - o batizado foi de manha, depois convidamos os parentes para almocar na nossa casa.
 houve uma discussao entre moreno (como carlos e conhecido) e minha tia, esposa dele, por volta das 16h30.
 a gente separou a briga.
 israel foi um dos que ajudou.
 moreno estava com um punhal e queria furar as pessoas, o colocamos num carro para ir embora.
 antes de sair, ele disse que voltaria e que isso nao ficaria assim, relatou manuel jose da silva, 29, padrasto de isabel.
 cerca de uma hora depois, carlos voltou, desta vez usando um bone e um casaco para nao ser identificado.
 estava acompanhado de um homem.
 ele ja chegou atirando.
 foi um psicopata.
 a gente estava no terraco, conversando.
 a intencao dele era matar israel.
 mira (miriam) se atravessou na frente e acabou baleada.
 isabel estava brincando perto e tambem levou um tiro, afirmou manuel.
 segundo familiares, carlos voltou a morar em carpina ha cerca de dois meses.
 antes tinha morado por cinco anos no rio de janeiro.
 soube que ele matou dois por la e veio arribado, comentou roseli.
 espero que a justica tome as providencias cabiveis, disse manuel.
 a tv jornal, carlos negou envolvimento no caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quatro bandidos levaram objetos pessoais da vitima publicado em 10/06/2015, as 14h15  quatro assaltantes levaram panico a moradores de um edificio da rua <START:ruaCrime> barao de agua branca <END> , em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 na noite desta terca-feira (9), bandidos aproveitaram que a garagem estava sendo aberta para que mayara barbosa, moradora do local, pudesse sair e anunciaram o assalto, levando o seu veiculo e alguns objetos pessoais.
 uma familia, que vinha em um veiculo atras do carro da primeira vitima, tambem foi assaltada.
  de acordo com a mae de mayara, claudete barbosa, o problema na rua aumentou depois que a via mangue foi inaugurada.
 "posso dizer sem sombra de duvidas que, depois que a estrada foi liberada, complicou bastante a vida de quem mora ao lado", afirma.
 ela ainda disse que modificacoes nos habitos dos moradores tiveram de ser feitos.
 "as pessoas que moram aqui nem andam pela via mangue.
 nos preferimos fazer o caminho mais longo para nao sermos surpreendidos", lamenta.
 claudete ainda reclama da falta de policiamento no local.
 "quase toda semana tem assalto nesta rua.
 desde que eu vim morar aqui, ha quatro anos, minha ja foi roubada quatro vezes.
 sinceramente, acho que nunca vi uma viatura passar por aqui", fala.
 segundo ela, a iluminacao tambem ajuda a acao de criminosos na rua.
 "a gente ve muitas pessoas passando por aqui a noite.
 ate pedimos para a prefeitura do recife para resolver essa questao, mas nada ainda.
 ela, porem, comemora o fato de nao ter acontecido nada grave com a sua filha.
 "ela perdeu, alem do seu carro, dois aneis de brilhante, a bolsa, carteira, os cadernos da faculdade e o seu iphone.
 mas ela ta bem, e isso e o que importa", finaliza.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito tentou abrir contas portando documentos da aeronautica e da anvisa publicado em 11/06/2015, as 08h45  um corretor de imoveis foi preso em flagrante na tarde de ontem (10), na agencia da caixa economica federal (cef) no shopping plaza, no bairro de <START:bairroCrime> casa forte <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> o suspeito usava documento falsos para tentar abrir contas no banco.
  segundo a policia federal em pernambuco, raphael eugenio lemoene da silva, de 30 anos, tentou abrir uma conta corrente no mes de abril com uma documento de identidade da aeronautica em nome de rivaldo jose de aquino.
 no mes seguinte, homem tentou, na mesma agencia, abrir outra conta e contratar emprestimo no valor de r$ 21,5 mil portando documentos, desta vez da agencia de vigilancia sanitaria (anvisa), em nome de francisco claudio dos santos castro.
 o acusado nao tem antecedentes criminais.
 se condenado pelo crime de estelionato, raphael pode pegar de 1 a 5 anos de prisao.
 ele foi encaminhado para o cotel, em abreu e lima, e esta a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as outras pessoas que participaram do assalto ainda seguem foragidas publicado em 11/06/2015, as 12h48  policiais civis de prazeres prenderam ontem (10), no municipio de moreno, um homem que participou do assalto a loja do bompreco, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife, no ultimo dia 4 deste mes.
  kleiton vicente de <START:bairroCrime> santana <END> , de 26 anos, foi preso em flagrante delito e por porte de arma de fogo de uso irrestrito.
 com ele foram encontrados sacos de moedas com a logo da wallmart.
 as outras pessoas que participaram do assalto ainda seguem foragidas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ele era gerente de empresa roubada no centro empresarial joao roma publicado em 28/05/2015, as 06h39  embora procurasse se manter escondido, o personagem incorporado por pasquale scotti no brasil, o empresario vicente de castro visconti, apareceu em materia publicada pelo no dia 9 de julho de 1998.
 ele se identificou como gerente da international brocker's ltda, empresa que trabalhava com importacao e exportacao de alimentos, localizada no centro empresarial joao roma, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 lojas e escritorios de quatro dos seis andares do centro foram arrombados na madrugada anterior, por seis criminosos.
 a empresa que gerenciava trabalhava com importacao e exportacao de alimentos e havia sido aberta por pasquale junto com outro italiano, que conhecera no brasil, segundo informou a policia quando preso.
 ela foi fechada em 2009.
 na epoca do assalto, visconti informou ao que os ladroes haviam levado dinheiro do escritorio, mas nao disse a quantia.
 os ladroes nao pouparam nem o consulado da franca, que ficava no sexto andar e tinha forte esquema de seguranca.
 quem imaginaria que o gerente entrevistado sobre o assalto se tratava de um dos mafiosos mais procurados na italia, de onde fugiu em 1984, por homicidios, ocultacao de cadaver, trafico, extorsao, corrupcao, ameacas, entre varios outros crimes cometidos enquanto integrava a nuova camorra organizzata (nco)?
 que ele era condenado a prisao perpetua em seu pais e tinha mando de captura internacional expedido desde 1990?
 com a identidade de empresario que gerenciava seus negocios no recife, pasquale pode manter uma das atividades que praticava na mafia:
 a de administrador.
 conforme informacoes da policia italiana, ele administrativa os bens e investimentos da nco na italia e no exterior.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vaniela oliveira esta desaparecida desde a tarde de ontem.
 policia ainda nao tem nenhuma pista da estudante publicado em 28/05/2015, as 21h11  uma estudante do 3o periodo de direito da universidade federal de pernambuco (ufpe) desapareceu na ultima quarta-feira (27) apos sair do forum de jaboatao dos guararapes, localizado no bairro de prazeres, onde entrou por volta do meio-dia.
 vaniela oliveira gomes da silva, 26 anos, faz estagio em um escritorio de advocacia, mora na ur-01, <START:bairroCrime> ibura <END> , e saiu de casa por volta das 10h para analisar alguns processos no forum.
 de la, ela seguiria para a faculdade, na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , mas nao chegou ao destino.
 a mae de vaniela, marli varela, informou que a filha nao apresentava nenhum comportamento anormal antes de desaparecer.
 nao havia nada de estranho com ela.
 minha filha saiu de casa dizendo que iria passar no forum e em seguida faria uma prova na faculdade.
 depois disso nao nos falamos mais, disse.
 ainda segundo marli, vaniela tinha uma rotina muito regrada e nao costumava passar longos periodos longe de casa sem deixar a familia informada.
 diariamente ela ia para o estagio e para a faculdade.
 nao faltava sequer um dia de aula e em hipotese alguma perderia uma prova.
 as 23h30 ela ja estava em casa.
 nos, da familia, e os amigos dela nao fazemos a menor ideia do que pode ter acontecido.
 apos perceber que vaniela nao havia voltado para casa no horario habitual, marli tentou entrar em contato com ela pelo celular, mas as chamadas eram automaticamente encaminhadas para a caixa postal.
 a familia tentou encontra-la em algumas unidades de saude, mas nao conseguiu nenhuma pista da estudante.
 na manha de hoje, a policia foi acionada.
 a delegada gleide angelo, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), esta responsavel pelas investigacoes.
 segundo ela, ainda nao ha nenhuma informacao sobre o paradeiro de vaniela, portanto, nenhuma possibilidade esta descartada.
 imagens das cameras de seguranca do forum de jaboatao mostram a entrada da moca as 12h04 de ontem.
 nesta sexta (29), vamos iniciar a investigacao refazendo o percurso que ela faria ao sair de la.
 ate agora nao temos nenhuma linha de investigacao definida, comentou gleide.
 por meio das redes sociais, amigos de vaniela estao compartilhando mensagens com fotografias da estudante para ajudar na procura.
 eles pedem que, se alguem souber algo a respeito do desaparecimento, entre imediatamente em contato com a policia.
 denuncias sobre o caso podem ser feitas pelo disque denuncia, atraves dos numeros 3421-9595 (recife) e (81) 3719-4545 (interior).
 nao e necessario se identificar para repassar informacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovens foram transferidos para a penitenciaria juiz placido de souza publicado em 30/05/2015, as 12h10  a policia prendeu tres jovens suspeitos de liderar a rebeliao registrada na quarta-feira (27) no centro de atendimento socioeducativo (case) de caruaru, no agreste.
 os presos, com idades entre 18, 19 e 20 anos, tambem sao acusados de mandar matar os dois menores assassinados durante o tumulto.
  os suspeitos foram transferidos da funase para a penitenciaria juiz placido de souza, no mesmo municipio, na noite da sexta-feira (29).
 de acordo com o delegado bruno vital, responsavel pelo caso, os jovens foram identificados por meio das imagens do circuito de seguranca da unidade.
 o inquerito policial deve ser concluido em 30 dias.
 o caso esta sendo acompanhado pela fundacao de atendimento socioeducativo (funase) pela vara da infancia e juventude.
 os adolescentes de 16 e 17 anos foram brutalmente assassinado.
 o primeiro, natural de caruaru, teve o corpo carbonizado e encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do <START:cidadeCrime> recife <END> para a realizacao de exame de dna para identificacao formal.
 o segundo, de santa cruz do capibaribe, teve a cabeca decapitada e o corpo foi levado para o iml de caruaru.
 a corregedoria funase abriu nesta quinta-feira (28) uma sindicancia para apurar as circunstancias da rebeliao que resultou em dois adolescentes mortos e nove feridos no centro de atendimento socioeducativo (case) de caruaru, no agreste de pernambuco.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

hipotese e de que o homicidio tenha sido motivado por vinganca publicado em 14/05/2015, as 08h03  um jovem de 19 anos foi morto a tiros na noite dessa quarta-feira (13) nas proximidades sw um terminal de onibus no bairro de <START:bairroCrime> vasco da gama <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com informacoes da policia, ainda nao ha informacoes sobre o autor do crime.
  a hipotese e de que o homicidio tenha sido motivado por vinganca, uma vez que jose pereira da silva neto seria conhecido por ter temperamento agressivo, alem de denunciar a localizacao de bocas de fumo da area a policia.
 o corpo do jovem foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 peritos do instituto de criminalistica (ic) realizaram pericia no local.
 o caso sera investigado pela delegacia de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as investigacoes apontam dois acusados pelo crime.
 um esta preso e outro, foragido.
 publicado em 14/05/2015, as 15h54  a conclusao do inquerito do caso marco aurelio alcantara, jornalista morto em casa em setembro do ano passado, aponta dois suspeitos de latrocinio (roubo seguido de morte).
 um dos acusados, cristiano jose silva do nascimento, de 28 anos, confessou o crime e esta preso no centro de triagem everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 o outro, emerson pereira de moraes, 32, esta foragido.
 a vitima, de 77 anos, teria sido morta asfixiada por estrangulamento, no dia 23 de setembro, onde residia, na rua <START:ruaCrime> manoel caetano <END> , no <START:bairroCrime> derby <END> , area central da cidade.
 o corpo foi encontrado com sinais de espancamento na manha seguinte, por volta das 8h, por uma faxineira e uma secretaria.
 marco aurelio estava amarrado nos pes, nas pernas e nas maos e foi deixado em um dos corredores do imovel.
 ele havia vendido a casa ha pouco tempo por um valor aproximado de r$ 800 mil.
 segundo o delegado do 2o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), responsavel pelo caso, bruno magalhaes, o jornalista mantinha relacoes com um dos suspeitos, cristiano, e costumava receber pessoas em casa a noite.
 no dia do crime, marco aurelio sacou uma quantia de r$ 60 mil no banco.
 a vitima ligou para cristiano para marcar um encontro, eles mantinham um relacionamento de tres ou quatro meses.
 naquela noite, cristiano convidou emerson para ir com ele e a vitima permitiu a entrada dos dois, explicou magalhaes.
  as investigacoes indicam que os acusados combinaram detalhes do crime no caminho que fizeram em direcao a casa de marco aurelio.
 cristiano ja planejava extorquir marco aurelio desde o inicio da relacao.
 ele ja recebia dinheiro do jornalista.
 provavelmente, a vitima teria falado ao acusado sobre a quantia que havia sacado, informou bruno magalhaes.
 segundo o delegado, cristiano afirmou que nao tinha intencao de matar.
 cristiano alega nao querer mata-lo.
 disse ter deixado a vitima viva e acreditava que ele tinha morrido de ataque cardiaco.
 mas o laudo aponta que foi asfixia por estrangulamento, marco aurelio possuia marcas de um material fino em volta do pescoco.
 o acusado conhecia a vitima, certamente nao iria deixa-la viva, concluiu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

principal suspeito de ser o mandante do crime tinha ligado varias vezes para a vitima, segundo familiares publicado em 16/05/2015, as 09h11  lucas barbosa ferreira, de 27 anos, foi morto na noite da sexta-feira (16) em frente a sua casa quando estava conversando com amigos e um rapaz identificado como jean, que e o principal suspeito de ter cometido o homicidio.
 o crime aconteceu na 1a travessa do caja, no bairro de cruz de reboucas, em igarassu, na regiao metropolitana do  recife.
  segundo familiares, o principal suspeito de ser mandante do crime e um rapaz que foi identificado como ricardo, pois o mesmo tinha ligado anteriormente para lucas e teria o ameacado de morte.
 o corpo de lucas foi levado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , no recife.
 ainda nao se sabe a motivacao do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acidente aconteceu na manha dessa quarta-feira na casa onde o menor mora com a familia publicado em 30/04/2015, as 09h20  um menino de 9 anos, filho de um policial militar do batalhao de transito, precisou ser socorrido na manha dessa quarta-feira (29) vitima de um tiro.
 ele estaria em casa, no bairro do <START:bairroCrime> curado <END> iii, jaboatao dos guararapes, manuseando a arma do pai, quando a pistola de calibre ponto 40 disparou acidentalmente e atingiu o torax da crianca.
  o garoto foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) do <START:bairroCrime> curado <END> e, em seguida, encaminhado ao hospital da restauracao (hr), no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a unidade de saude, ele passou por uma cirurgia e esta internado na unidade de tratamento intensivo (uti) com quadro de saude considerado grave.
 de acordo com a delegada joseneide confessor, que recebeu o caso no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp),o pai da crianca foi quem teria ouvido o barulho do disparo, vindo do quarto do casal.
 quando foi conferir o que tinha acontecido, encontrou o filho baleado.
 o menino, que e o cacula da familia, e portador de necessidades especiais.
 o irmao mais velho disse nao saber onde o pai escondia a arma em casa.
 abalado, o policial ainda nao prestou depoimento.
 o caso sera investigado pelo delegado igor leite, da delegacia de jaboatao velho.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a jornalista natalia albuquerque reagiu ao assalto e foi esfaqueada nas costas pelo assaltante publicado em 30/04/2015, as 10h30  uma jornalista foi esfaqueada apos reagir a uma tentativa de assalto no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na manha desta quinta-feira (30).
 natalia albuquerque wanderley, de 30 anos, estava na rua <START:ruaCrime> mario sete <END> , nas proximidades da padaria pao docura, quando um homem tentou roubar sua bolsa.
 na confusao, o suspeito esfaqueou a vitima nas costas.
  de acordo com a policia militar, natalia foi socorrida por um guarda municipal que passava pela via e a levou em seu carro particular para o hospital da restauracao.
 o suspeito de cometer o crime fugiu do local antes da chegada da policia.
 a vitima seguia para o trabalho no momento do incidente.
 segundo a assessoria onde trabalha, natalia passa bem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

produtos apreendidos no <START:cidadeCrime> recife <END> e fortaleza nao tem registro na anvisa publicado em 30/04/2015, as 12h48  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

investigacoes apontaram que organizacao era responsavel pela distribuicao de entorpecente vindo do paraguai publicado em 14/05/2015, as 08h24  a policia federal prendeu nessa quarta-feira (13), no grande recife, tres homens suspeitos de serem os lideres de uma organizacao criminosa envolvida com o trafico internacional.
 a 2a fase da operacao guarany teve como objetivo desarticular uma das maiores quadrilhas do estado responsaveis pela compra, armazenamento, contabilidade e distribuicao de pasta base de cocaina e maconha vindos do paraguai.
  de acordo com a policia, a quadrilha era bastante organizada e os membros do grupo possuiam papeis bem definidos.
 gilberto guarana da silva ferreira, 36 anos, era o responsavel pela compra do entorpecente no paraguai.
 mauricio florentino fazia a contabilidade do trafico e depositos em bancos do dinheiro arrecadado.
 ja amaro andre soares de siqueira, 21 anos, tinha como papel a distribuicao e cobranca do dinheiro da droga, que era vendida a traficantes em diversos pontos de venda no estado.
 as prisoes aconteceram nas casas dos supeitos, em piedade, jaboatao dos guararapes, e <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do recife.
 investigacoes apontaram que o entorpecente era estocado em um sitio em sirinhaem, zona da mata do estado, de onde era repassada para outras localidades.
 a operacao apreendeu sete aparelhos celulares, tres carros, uma motocicleta, o valor de r$ 2.600, quatro cartoes bancarios e agendas com contatos e contabilidade do trafico.
 dois dos suspeitos possuiam passagem pela policia, gilberto guarana ja havia sido preso por trafico de drogas e mauricio florentino cumpriu pena por roubo, corrupcao e porte de arma de fogo.
 ao todo, 20 policiais federais participaram da acao.
 o trio foi indiciado por trafico, associacao para o trafico, trafico internacional e por formacao de quadrilha.
 caso condenados, poderao pegar penas que ultrapassam 30 anos de prisao.
 eles foram encaminhados ao centro de observacao e triagem professor everardo luna, onde ficarao a disposicao da justica federal.
 apesar de ter considerado a desarticulacao da quadrilha, a policia nao descarta a futura prisao de traficantes de menor participacao.
 historico - a primeira fase da operacao guarany aconteceu em marco deste ano, quando foram apreendidos aproximadamente 95 quilos de pasta base de cocaina, alem de tres veiculos, 12 aparelhos celulares, uma agenda e a quantia de r$ 1.109 e u$ 150.
 naquele mes, foram presos samuel alves martins, 36 anos, rosinaldo lourenco pereira da silva, 46, e george henrique alves e silva, 40, quando estes tentavam levar a droga de barreiros, na zona da mata, para o recife, dentro de pneus de um caminhao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia conseguiu prender um suspeito, mas o que estava com o dinheiro conseguiu fugir publicado em 30/04/2015, as 13h03  a agencia do banco itau de bairro novo, em olinda, regiao metropolitana do  recife, foi alvo da acao de assaltantes na manha desta quinta-feira (30).
 segundo a policia, dois homens entraram na agencia e anunciaram o assalto.
 um suspeito foi preso e outro conseguiu fugir.
  os bandidos chegaram na unidade, localizada na avenida getulio vargas, proxima a facottur, por volta das 11h30.
 apos anunciar a acao, a dupla conseguiu levar um malote de dinheiro do caixa.
 a policia conseguiu capturar emerson amorim de <START:bairroCrime> santana <END> , de 25 anos.
 com ele, foi encontrado um revolver calibre 38.
 emerson foi encaminhado para a delegacia de casa caiada para prestar depoimento.
 o outro assaltante, que estava com o dinheiro roubado, conseguiu fugir.
 a quantia levada nao foi revelada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alvo dos disparos seria o irmao da vitima publicado em 01/05/2015, as 10h03  atualizada as 15h11 a menina lauane maria da silva, de 2 anos e 11 meses, morreu na madrugada desta sexta-feira (1o) apos ser atingida por um tiro na cabeca enquanto brincava na frente de casa no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , em <START:cidadeCrime> santa cruz do capibaribe <END> , agreste de pernambuco, na noite dessa quinta-feira (30).
 de acordo com o hospital da restauracao, a menor passou por uma cirurgia na unidade de saude, que fica na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , mas nao resistiu.
  segundo a policia militar, um jovem teria chegado a residencia, na rua <START:ruaCrime> joao glicerio do nascimento <END> , e efetuado varios disparos.
 jose damiao da silva, de 42 anos, vizinho da vitima, foi atingido no braco e pe direito, mas foi socorrido para o hospital municipal e liberado.
 "a menina, a mae, o irmao e eu estavamos na frente da casa.
 foi tao rapido que eu nem vi de onde veio.
 eu tentei ainda socorrer as duas, mas era tarde", contou damiao.
 "foi um susto muito grande, ninguem esperava que alguma coisa assim fosse acontecer.
 eu estava em casa quando soube.
 meu irmao, pai de lauane, ligou e me pediu para acompanhar a menina para o hr.
 a mae dela nao tinha condicoes", disse claudia cristina, tia da crianca.
 o alvo dos disparos seria o irmao da menina, um jovem de 17 anos que teria comprado uma arma e nao pago.
 de acordo com o delegado julio cezar, reponsavel pela investigacao do caso, o suspeito do crime tambem e menor de idade.
 "a policia ja esta procurando este adolescente e, com todas as informacoes que temos, ele sera preso em breve", disse o delegado.
 o corpo da menina foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no recife, e sera liberado pelo pai dela, cristiano souza da silva.
 o enterro acontecera em santa cruz do capibaribe.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi morta com varios disparos de arma de fogo.
 policia acredita que crime pode ter sido motivado por vinganca ou acerto de contas publicado em 01/05/2015, as 10h15  um presidiario foi morto a tiros na noite da ultima quinta-feira (30), no bairro de <START:bairroCrime> socorro <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , no grande recife.
 a policia acredita que o crime pode ter sido motivado por vinganca ou acerto de contas.
  de acordo com as investigacoes, a vitima, identificada como humberto luiz da silva, 21 anos, foi alvejada por varios disparos de arma de fogo.
 ele estava proximo de casa quando foi abordado por um homem desconhecido.
 o crime ocorreu na rua <START:ruaCrime> arao nunes <END> , na comunidade do alto do retiro.
 humberto silva era presidiario em liberdade vigiada, com tornozeleira de monitoramento da secretaria de ressocializacao (seres).
 a policia investiga quem pode ter cometido o crime.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal do recife (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da capital pernambucana.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

sargento reformado da pm e o principal suspeito.
 denuncia foi feita por sobrevivente publicado em 13/04/2015, as 18h46  o delegado francisco souto maior, da 19a delegacia de homicidios, localizada em caruaru, no agreste do estado, foi designado especialmente pela chefia de policia civil para apurar o assassinato de tres adolescentes entre 14 e 17 anos e a tentativa contra um quarto, na noite de sexta-feira, no municipio de ibirajuba, a 180 quilometros do <START:cidadeCrime> recife <END> , tambem no agreste.
 a suspeita e de que o triplo homicidio tenha sido cometido por um sargento reformado da policia militar, morador da cidade de lajedo, na mesma regiao.
 por envolver menores, a investigacao corre sob sigilo.
 a identificacao do suspeito do crime foi denunciada a policia pelo jovem sobrevivente, que conseguiu fugir mesmo tendo sido atingido por um tiro no rosto.
 o adolescente permanece internado no hospital da restauracao, no recife, para onde foi trazido apos o crime.
 depois de ser submetido a uma cirurgia neurologica e bucomaxilar, encontra-se estavel, fora de risco.
 o jovem sobrevivente seria irmao gemeo de uma das tres vitimas assassinadas.
 o crime aconteceu na zona rural da cidade, em uma estrada que da acesso ao sitio galvao.
 os adolescentes seriam suspeitos de praticar pequenos roubos e furtos na cidade e tambem viciados em drogas.
 a suspeita recaiu sobre o sargento reformado porque ele seria responsavel pela seguranca de uma escola onde os jovens estudaram.
 os quatro estariam no local consumindo drogas, na noite de sexta-feira, quando o sargento foi acionado por funcionarios.
 o suspeito teria levado os adolescentes embora e dito, na volta, que o problema estava resolvido e todos entregues as familias.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

detalhes da investigacao serao divulgados na segunda-feira (20) publicado em 18/04/2015, as 15h24  a policia civil de pernambuco vai apresentar nesta segunda-feira (20), as 9h, no auditorio do quarto andar de sua sede operacional, a conclusao em detalhes da investigacao que apurou o quadruplo homicidio na cidade de pocao, no agreste do estado, em 06 de fevereiro de 2015.
 na ocasiao foram assassinados tres conselheiros tutelares e uma dona de casa de 63 anos.
 figuram no inquerito como mandante do crime bernadete siqueira de britto rocha e como intermediadores um advogado e um detento.
 como executores constam nos autos quatro pessoas.
 dos sete envolvidos, seis suspeitos estao presos.
 os detalhes e foto de presos e foragidos serao apresentados nesta segunda-feira (20), no quarto andar da sede operacional da policia civil, na rua da <START:ruaCrime> aurora <END> , no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  entenda o caso - tres conselheiros tutelares e uma idosa foram assassinados a tiros na noite do dia 6 de fevereiro, em pocao, no agreste de pernambuco.
 de acordo com a policia, os tres conselheiros tinham ido ate arcoverde, no sertao, pegar uma crianca que vivia com o pai e que, por conta de uma decisao judicial, tinha perdido a guarda do menino para a avo materna da crianca.
 quando ja tinham pego o menino e estavam entregando-o para avo, foram surpreendidos e assassinados.
 os conselheiros assassinados foram lindenberg vasconcelos, daniel farias e carmem lucia da silva.
 a crianca foi ferida de raspao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

reus serao julgados pela execucao de manoel mattos.
 sessao esta marcada para comecar as 8h, na sede da justica federal, no <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 13/04/2015, as 22h47  um julgamento historico.
 seis anos apos a execucao do advogado manoel mattos, em janeiro de 2009, na paraiba, a justica brasileira realiza nesta terca-feira, pela primeira vez, um juri federalizado.
 a sessao esta marcada para comecar as 8h, na sede da justica federal, no recife, e sera acompanhada por observadores internacionais e diversas entidades que atuam na area de direitos humanos.
 manoel mattos foi assassinado a tiros de espingarda calibre 12 quando estava em uma casa na praia de pitimbu.
 o crime teve repercussao internacional.
 mattos atuava, principalmente, contra grupos de exterminio na divisa entre os estados da paraiba e de pernambuco, regiao conhecida como fronteira do medo.
 cinco pessoas sao acusadas da morte do advogado.
 estarao sentados hoje no banco dos reus o sargento da policia militar flavio inacio pereira e claudio roberto borges, apontados como os principais mentores do assassinato; o irmao de claudio, jose nilson borges, que teria emprestado a arma usada no crime; alem de jose da silva martins e sergio paulo da silva, acusados de serem os executores do homicidio.
 a previsao e que o juri dure, pelo menos, dois dias.
 a justica federal convocou 50 jurados, dos quais sete serao sorteados para participar do juri.
 a federalizacao do caso e uma conquista inedita.
 foi conseguida em 2010, gracas a mobilizacao de diversas entidades que pressionaram para que a investigacao e o julgamento do homicidio fossem transferidos para o ambito da policia e da justica federal.
 o superior tribunal de justica (stj) autorizou a instauracao do incidente de deslocamento de competencia, mecanismo previsto na constituicao desde 2004 para crimes que envolvam grave violacao de direitos humanos.
 na edicao do jc desta terca-feira, o caderno cidades traz entrevista com a mae de manoel mattos.
 acompanhe aqui trechos da conversa:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o fugitivo chegou a pular o muro do motel e roubar um carro nas proximidades, mas foi capturado pela policia apos troca de tiros publicado em 20/04/2015, as 10h40  um fugitivo da penitenciaria agroindustrial sao joao, em itamaraca, regiao metropolitana do  recife, causou confusao e deu trabalho para a policia em um motel no bairro de <START:bairroCrime> dois irmaos <END> , zona norte da cidade, na manha desta segunda-feira (20).
 armado com duas pistolas, o procurado pela justica ainda fez pessoas como refens e ameacou se matar antes de fugir do local pulando o muro.
  jancer bonacina couto, de 36 anos, chegou ao motel sargitario, que pertence ao seu irmao, na madrugada desta segunda, acompanhado de uma mulher.
 apos a estadia, a mulher foi embora e o fugitivo permaneceu no local.
 ao saber do paradeiro do procurado , equipes da policia civil, do 12o batalhao da policia militar, do gati e do cioe chegaram ao local para capturar o fugitivo.
 para fugir da policia, jancer pulou o muro do motel, roubou um carro de pessoas que trabalhavam em servicos da rede telefonica do local e fugiu no sentido camaragibe.
 houve perseguicao e troca de tiros.
 o fugitivo foi baleado na perna, detido pela policia militar e levado de volta para o motel, onde foram realizadas buscas por outras armas.
 jancer sera encaminhado de volta para a penitenciaria em itamaraca, onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

pelos menos tres homens foram assassinados na rmr na noite desta segunda-feira (13) publicado em 13/04/2015, as 23h06  a noite desta segunda-feira (13) foi marcada pela violencia na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 ao menos tres homicidios foram registrados a partir das 19h.
 os casos aconteceram no recife em jaboatao dos guararapes e igarassu  um homem foi perseguido e morto com tiros no bairro de piedade, em jaboatao, proximo a comunidade planeta dos macacos.
 o homicidio aconteceu por volta das 19h.
 com a vitima, estava ricardo martins do nascimento, 22 anos, que foi atingido na mao e no braco.
 de acordo com informacoes do 6o batalhao de policia militar (bpm), ele foi encaminhado para o hospital da restauracao, na area central do recife.
 por volta das 21h30, um homem foi encontrado morto na rua <START:ruaCrime> professor bruno maia <END> , na zona rural de <START:cidadeCrime> igarassu <END> , na rmr.
 segundo o 17o bpm, a vitima foi alvejada com tiro e nao foi reconhecida pela vizinhanca.
 ainda nesta noite, o jovem armando antunes de oliveira filho, de 22 anos, foi assassinado em frente da residencia onde morava na comunidade do <START:bairroCrime> cacote <END> , no bairro de <START:bairroCrime> areias <END> , na zona oeste.
 o corpo da vitima foi encaminhada ao instituto medico legal (iml).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) realizaram pericia no local do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime ocorreu na madrugada deste domingo (19), no engenho cumaru.
 o suspeito esta foragido publicado em 19/04/2015, as 12h14  um crime chocou os moradores da zona rural do municipio de moreno, na regiao metropolitana do  recife, na madrugada deste domingo (19).
 o auxiliar de servicos gerais jair marques ferreira, de 20 anos, e seu pai, joao albino ferreira, foram baleados em frente a uma casa no engenho cumaru.
 o jovem morreu no local e seu pai foi socorrido ainda com vida para um hospital, mas a policia nao soube informar para qual unidade de saude.
  segundo a policia, o principal suspeito e jose roberto belo barreto, dono da casa perto do local do crime.
 a populacao comenta o suspeito havia discutido com varias pessoas devido a uma bica que havia sido construida proximo a sua casa.
 na manha do sabado (18), as vitimas teriam discutido com o jose roberto por causa da bica, o que chamou a atencao para a possivel motivacao do crime.
 pai e filho foram alvejados por diversos tiros de espingarda.
 no local do crime, tambem foi encontrada uma foice, mas a policia ainda nao sabe se o objeto foi utilizado como arma pelo criminoso.
 o suspeito de cometer o assassinato esta foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia acredita que o cadaver ja estava no local desde a ultima segunda-feira publicado em 14/04/2015, as 12h00  um corpo foi encontrado na manha desta terca-feira (14) na comunidade vila das pedreiras, no bairro de <START:bairroCrime> peixinhos <END> , em olinda, na regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com a policia militar, o corpo era de um homem e foi achado por populares na beira da mare.
 a corporacao acredita que o cadaver ja estava no local desde a ultima segunda-feira (13).
  ainda nao sabe se a causa da morte foi homicidio ou afogamento.
 o instituto de criminalistica (ic) e o instituto de medicina legal (iml) foram acionados e realizarao um laudo que identificara a causa da morte.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

casos aconteceram em olinda e no cabo de santo agostinho publicado em 14/04/2015, as 18h36  dois casos de estupro na regiao metropolitana do  recife (rmr) chamaram a atencao nesta terca-feira (14).
 um dos casos foi no bairro de <START:bairroCrime> peixinhos <END> , na cidade de olinda, enquanto o outro aconteceu no bairro de sao francisco, no cabo de santo agostinho.
  em olinda, a delegacia de <START:bairroCrime> peixinhos <END> cumpriu um mandado de prisao preventiva e prendeu um homem de 35 anos.
 ele e acusado de abusar sexualmente do seu sobrinho de 12 anos.
 ja no cabo, um outro mandado de prisao prendeu um homem de 50 anos, acusado de estuprar a sua enteada, de 24 anos, que possui deficiencia fisica e mental.
 de acordo com o delegado edenilson matos, varias denuncias levaram ao acusado.
 os policiais conseguiram contato com a irma da vitima, que descobriu os estupros no final do ano passado.
 o acusado confessou que estuprava a vitima ha um ano e ainda tirava fotos dos atos sexuais.
 ainda de acordo com o acusado, a ultima vez que ele abusou da sua enteada foi em marco.
 segundo o delegado, o fato da mae saber do caso e nao denunciar revoltou ate os proprios policiais.
 "ela viu as fotos, arrumou uma briga com ele e, mesmo assim, nao denunciou.
 ela foi omissa e isso e que nos revolta", afirma.
 os dois acusados devem ser encaminhados ao cotel, em abreu e lima, e responderao por estupro de vulneravel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

anderson lima ribeiro foi assassinado na avenida pan nordestina no inicio da noite.
 executor conseguiu fugir publicado em 14/04/2015, as 22h22  um servidor do tribunal de justica de pernambuco (tjpe) foi assassinado a tiros por volta das 18h desta terca-feira (14) na avenida pan nordestina, em olinda, grande recife.
 de acordo com a policia, anderson lima ribeiro, 32 anos, pilotava sua moto nas imediacoes da concessionaria autonunes quando foi abordado e executado com sete disparos de revolver calibre 38.
 o responsavel pelo crime conseguiu fugir.
  anderson ribeiro era casado e deixa uma filha de 8 anos.
 segundo familiares, a vitima nao tinha inimigos e era muito dedicada ao trabalho e aos estudos.
 ele era muito querido por todos, uma pessoa maravilhosa.
 foi da policia militar, sargento do exercito, ingressou na guarda municipal do recife e estava muito feliz por ter entrado recentemente no tj.
 a vida dele era estudar, comentou jose adriano da silva, padrasto da esposa de anderson.
 conforme informacoes repassadas pela policia civil, o modo como a vitima foi morta mostra que o assassino tinha a intencao de executa-la.
 o anderson foi atingido por um tiro na cabeca, que transfixou o capacete, quatro nas costas e dois no ombro, todos indicativos de que ele ainda estava pilotando a moto no momento dos disparos, afirmou o perito gilmario brito.
 apesar da hipotese, a policia ainda nao tem uma linha de investigacao definida para o caso.
 a familia de anderson chegou a cogitar uma briga de transito, mas nenhuma possibilidade foi descartada pelos investigadores.
 familiares e amigos da vitima dizem que ele nao tinha envolvimento com nenhuma atividade ilicita, por isso estao todos surpresos com a execucao.
 ainda e prematuro apontarmos uma motivacao para o crime, mas tudo sera esmiucado pela policia atraves da investigacao, disse a delegada josineide confessor, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 anderson era irmao de alisson lima ribeiro, do 6o bpm, assassinado a tiros em outubro de 2013 quando saia do servico em moreno, na regiao metropolitana do recife.
 o militar chegou a passar quatro dias internado no hospital otavio de freitas (hof), mas nao resistiu a gravidade dos ferimentos.
 questionada sobre a possibilidade de os crimes estarem relacionados, josineide confessor nao excluiu a possibilidade, mas tambem nao a confirmou.
 so no final das diligencias poderemos afirmar com certeza o que aconteceu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito nao aceitava o fim do relacionamento publicado em 31/03/2015, as 08h31  um homem de 44 anos foi assassinado a facadas durante a noite desta segunda-feira (30) no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a policia militar, a vitima, jair estevao neto, foi esfaqueado pelo ex-companheiro de sua namorada.
  de acordo com os militares, o suspeito nao aceitava o fim do relacionamento e foi com um amigo, cada um em uma motocicleta, ate a casa da ex-mulher na ur-5.
 no local, ele desferiu varios golpes de faca contra jair, que morreu no local.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife.
 a mulher nao estava na residencia no momento do crime.
 ainda segundo a policia, homem deixou a motocicleta no local do crime e fugiu na garupa do amigo.
 o veiculo foi apreendido pela policia.
 a investigacao esta sob responsabilidade do departamentos de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o instituto de criminalistica fez uma pericia no local do homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os suspeitos entraram na agencia, renderam os vigilantes e anunciaram o assalto.
 o valor roubado nao foi revelado publicado em 31/03/2015, as 13h25  homens armados assaltaram, na manha desta terca-feira (31), uma agencia do banco bradesco no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a policia, quatro suspeitos entraram na unidade, localizada na rua <START:ruaCrime> barao de souza leao <END> , renderam os vigilantes e anunciaram o assalto.
  a acao do grupo foi rapida e sem vitimas.
 os suspeitos ainda pediram para os clientes que estavam no banco se deitarem no chao enquanto o roubo era realizado.
 apos o assalto, os homens fugiram em um carro.
 a policia ainda nao tem pistas sobre os suspeitos.
 a quantidade roubada nao foi revelada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

causas do homicidio estao sendo apuradas pelo dhpp publicado em 02/04/2015, as 08h10  homens armados invadiram uma casa situada no bairro cruzeiro, no cabo de santo agostinho, grande recife, e mataram a tiros um jovem de 22 anos.
 o crime ocorreu na noite dessa quarta-feira (1o).
 de acordo com a policia, as causas do homicidio estao sendo investigadas.
 os suspeitos seguem foragidos.
  ainda segundo a policia, os suspeitos arrombaram a porta da residencia, localizada na rua <START:ruaCrime> alto do cruzeiro <END> , e efetuaram varios disparos contra gleidson carlos da silva guilherme, que estava dormindo em um dos quartos.
 a vitima morava sozinha.
 o corpo de gleidson carlos foi encaminhado ao instituto medicina legal (iml) do recife.
 peritos do instituto de criminalistica e papiloscopistas do instituto tavares buril (itb) fizeram pericias no local do homicidio.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o trio e acusado de formar uma quadrilha que roubava pessoas no momento em que saim de agencias bancarias publicado em 13/03/2015, as 09h04  a policia civil prendeu, na tarde da ultima quarta-feira (11), tres pessoas suspeitas de participacao em assaltos na cidade de timbauba, na zona da mata sul de pernambuco.
 o trio e acusado de formar uma quadrilha que roubava clientes no momento em que saim de agencias bancarias.
  alex ramos da silva, de 29 anos, indalecia virginia veira da silva, de 35, e marcelo da silva <START:bairroCrime> santana <END> , de 33, atuavam de maneira organizada no golpe conhecido como "saidinha de banco".
 a mulher ficava dentro do banco, observando os clientes efetuarem transacoes bancarias.
 de posse das informacoes, os outros suspeitos, armados e em uma moto, abordavam as vitimas do lado de fora das agencias.
 indalecia foi presa e encaminhada para o colonia penal feminina do <START:cidadeCrime> recife <END> , na rua do <START:ruaCrime> bom pastor <END> , no bairro do <START:bairroCrime> engenho do meio <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 marcelo e alex foram recolhidos no presidio enio guerra, em limoeiro, no agreste, onde ficarao a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia apreendeu com o grupo tres tabletes de maconha e 210 big-bigs da mesma droga publicado em 13/03/2015, as 19h28   quatro homens foram presos por trafico de drogas nesta sexta-feira (13) no <START:bairroCrime> alto jose bonifacio <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 com eles, a policia apreendeu tres tabletes de maconha e 210 big-bigs da mesma droga.
 de acordo com policiais da central de flagrantes, os tabletes juntos somaram 1,365 quilos de maconha.
 os jovens presos tem entre 18 e 22 anos.
 os membros do grupo foram identificados como sergio da silva, leandro da silva ferreira, felipe brito rodrigues da silva e epitacio cavalcanti da silva.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os homicidios foram registrados na vila popular e na muribeca publicado em 14/03/2015, as 10h19  a noite de ontem (13) foi violenta na regiao metropolitana do  recife.
 quatro pessoas foram assassinadas por arma de fogo, sendo duas mulheres e dois menores de idade.
 em vila dos palmares, muribeca, as vitimas foram dois jovens, um de 16 e outro de 15 anos.
 o crime ocorreu por volta das 21 horas e a motivacao ainda e desconhecida.
 na rua <START:ruaCrime> doutor sergio loreto <END> , na vila popular em <START:cidadeCrime> olinda <END> , duas mulheres identificadas como isabele de 26 anos e mana, de 32, foram assassinadas por arma de fogo por volta das 22 horas.
 a suspeita e de que as duas tinham envolvimento com o trafico de drogas na regiao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem nao teria percebido que o elevador nao estava no pavimento quando a porta abriu publicado em 01/03/2015, as 10h07  um homem de 43 anos foi resgatado pelo corpo de bombeiros apos cair no fosso do elevador de um predio comercial na noite desse sabado (28), na avenida guararapes, no bairro de <START:bairroCrime> santo antonio <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com os bombeiros, a vitima, vladimir vanildo silva, que e funcionario no edificio, nao teria percebido que o elevador nao estava no pavimento quando a porta abriu.
 o trabalhador fazia a manutencao das lampadas do terceiro andar do predio.
  vladimir vanildo conseguiu sair sozinha do fosso, e quando a corporacao chegou ao local, as 19h47, o encontrou sentado no chao.
 ele sofreu uma fratura em membro superior, uma fratura exposta em membro inferior, alem de um corte na cabeca.
 o homem foi imobilizada e levada ate o hospital da restauracao, consciente e orientado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima teria ajudado um homem que queria assassinar o suspeito publicado em 01/03/2015, as 11h02  um homem de 23 anos foi preso na noite desse sabado (28) suspeito de assassinar brutalmente uma adolescente no bairro do <START:bairroCrime> pina <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 alvaro patricio santos oliveira foi detido horas apos o crime na avenida <START:bairroCrime> boa viagem <END> , no bairro homonimo, tambem na zona sul.
 segundo a policia civil, o suspeito teria assassinado a vitima de 15 anos com 4 tiros, na rua <START:ruaCrime> eurico vitruvio <END> .
  ainda segundo a policia, alvaro patricio, conhecido como alvinho, teria envolvimento com o trafico de drogas.
 em depoimento, ele confessou o homicidio e disse que a jovem, ha cerca de 3 meses, teria dado uma arma a um rapaz para que este tentasse assassina-lo.
 a policia informou ainda que a adolescente, que morava no <START:bairroCrime> pina <END> com a familia, teria saido da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) ha 6 meses, apos cumprir 3 meses por trafico de drogas.
 o corpo da adolescente foi levado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 o caso foi registrado pela forca tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi abordada nas imediacoes da um dos pontos mais visitados de olinda publicado em 02/03/2015, as 08h25  um guia de turismo foi assassinado a golpes de faca na noite desse domingo (2) no sitio historico de <START:cidadeCrime> olinda <END> , no grande recife.
 segundo a policia civil, a vitima, alexandre narciso dos santos, de 30 anos, foi abordado por um homem quando encontrava-se na rua <START:ruaCrime> bispo coutinho <END> , nas proximidades da igreja da se, um dos pontos turisticos mais visitados do municipio.
 o suspeito esfaqueou o guia turistico no pescoco e fugiu.
  alexandre narciso foi socorrido para o hospital da restauracao, no recife, mas morreu na unidade de saude.
 ele tinha passagem na policia por trafico de drogas e trabalhava como guia turistico desde 2013.
 ainda segundo a policia, o corpo do guia turistico foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 recentemente, o horario do funcionamento dos bares do sitio historico foi limitado para ate as 1h, segundo a pmpe, para tentar coibir a criminalidade diante das varias denuncias de trafico, consumo de drogas e prostituicao naquela regiao durante as noites e madrugadas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito fugiu do local com a motocicleta da vitima publicado em 03/03/2015, as 07h56  um homem de 47 anos foi morto durante assalto na noite dessa segunda-feira (2), no <START:bairroCrime> ibura <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , na regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com a policia civil, a vitima, jorge cosme da silva, estava na calcada da rua <START:ruaCrime> 40 <END> quando foi abordado por um homem de motocicleta.
 ele, que trabalhava como mecanico, reagiu ao assalto e foi assassinado a tiros.
  ainda segundo a policia, o suspeito fugiu do local levado o celular e a carteira de jorge, caracterizando o crime como latrocinio, roubo seguido de morte.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife.
 o instituto de criminalistica fez uma pericia no local do homicidio.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ainda nao se sabe qual a motivacao do crime.
 caso sera investigado pela delegacia do municipio publicado em 18/02/2015, as 20h56  um homem de 57 anos morreu apos ser atingido por um golpe de faca peixeira na tarde desta quarta-feira (18) em um bar localizado nas proximidades da maternidade de abreu e lima, na regiao metropolitana do  recife.
 romer nery de souza bebia com uma mulher identificada como jane quando um homem desconhecido lhe deu uma facada no torax.
  romer nery chegou a ser socorido e encaminhado a maternidade de abreu e lima e, de la, foi transferido para o hospital miguel arraes, em paulista, mas morreu quando passava por cirurgia.
 segundo informacoes repassadas pela policia militar, ainda nao se sabe qual a motivacao do crime.
 o caso sera investigado pela delegacia de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima nao teve a identidade revelada, pois estava sem documentos publicado em 18/02/2015, as 21h49  um homem foi assassinado com tres tiros na cabeca no final da tarde desta quarta-feira (18) no alto da bondade, em olinda, regiao metropolitana do  recife.
 a vitima nao teve a identidade revelada, pois estava sem documentos, mas trajava camisa preta e bermuda branca e aparentava ter aproximadamente 25 anos.
  de acordo com a policia, na cena do crime foi encontrado um cachimbo utilizado para o consumo de drogas.
 moradores da area afirmaram nunca ter visto o homem pelas redondezas e que o homicidio foi praticado por dois homens em uma bicicleta.
 ninguem foi preso ate o momento.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

operacao deflagrada um dia antes da abertura do carnaval tambem resultou na apreensao de armas.
 a droga seria vendida nos polos de animacao e blocos carnavalescos publicado em 19/02/2015, as 11h05  um dia antes do inicio do carnaval do <START:cidadeCrime> recife <END> , na quinta-feira (12), a policia apreendeu mais de 90 kg de maconha, 300 gramas de crack e armas durante uma operacao para repreender o consumo e a distribuicao de drogas no periodo carnavalesco.
 na acao, cinco pessoas foram presas no estado, em tres casos distintos.
  no primeiro caso, augusto paulo rodrigues de vasconcelos, de 19 anos, e kaynan willams de paula, de 24, foram presos em jardim fragoso, em olinda, grande recife.
 com os suspeitos, foram encontrados 300 g de crack, 1 kg de maconha, um rifle winchester .44 e uma pistola .40, alem de uma balanca de precisao.
 a prisao em flagrante aconteceu no momento em que a droga era repassada de augusto para kaynan.
 o terceiro homem a ser preso foi guilhermen galdino dos santos, de 25 anos.
 o suspeito estava com 2,5 kg de maconha em um motel no bairro de ouro preto, tambem em olinda.
 no momento da prisao, guilhermen preparava a droga para ser revendida durante o carnaval no bairro do recife.
 a policia se dirigiu para a casa do suspeito, onde encontrou o resto da droga, totalizando 40,5 kg de maconha.
 resultado de cinco dias de investigacao, outros dois homens tambem foram presos na quinta-feira, com um total de 49 kg de maconha.
 pedro brito dos santos, de 25 anos, e jose edson de alves da sena, de 30, foram apreendidos em uma casa, na praia de calhetas, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife.
 a droga estava escondida em um tonel enterrado no quintal da casa.
 segundo a policia, nos dois primeiros casos a droga apresentou caracteristicas de ser importada do paraguai.
 no terceiro incidente, a maconha era proveniente do sertao de pernambuco.
 os suspeitos foram autuados por trafico de drogas e associacao para o trafico e foram encaminhados para o cotel, em abreu e lima, onde ficarao a disposicao da justica.
 no mesmo dia em que as buscas por drogas foram realizadas, 10 pessoas foram presas no bairro do recife por estarem consumindo drogas.
 os usuarios foram levados para o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc), onde assinaram um termo circunstanciado de ocorrencia.
 o balanco total de apreensoes e prisoes por uso de drogas no carnaval ainda nao foi divulgado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um menor e um rapaz de 26 anos invadiram a residencia da vitima, que reagiu ao assalto publicado em 20/02/2015, as 07h50  dois jovens foram detidos nessa quinta-feira (19) suspeitos de assassinar um deficiente mental de 48 anos por causa de um botijao de gas em sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com informacoes da policia civil, jackson da silva alves, de 26 anos, e um menor de 16 anos, armados com uma faca, invadiram a casa da vitima jose francisco albuquerque no bairro penedo.
 a dupla queria roubar o botijao, mas a vitima reagiu e foi esfaqueada com 10 golpes.
  os dois fugiram do local, mas foram detidos apos diligencias realizadas pela policia.
 com eles, a policia encontrou a faca utilizada no crime.
 em depoimento, os jovens confessaram o homicidio e foram autuados em flagrante.
 o menor devera ser encaminhado a fundacao de atendimento socioeducativo (funase), enquanto jackson sera levado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna, em abreu e lima, no grande recife.
 ainda segundo a policia, o crime se caracteriza como latrocinio, roubo seguido de morte.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), apos pericia do instituto de criminalistica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

casos aconteceram em paulista e igarassu.
 entre os detidos, um menor de idade foi recolhido e encaminhado a gpca publicado em 20/02/2015, as 09h30  dois homens e um menor de idade foram detidos em flagrante, na madrugada desta sexta-feira (20), por trafico de drogas na regiao metropolitana do  recife.
 ao todo, foram apreendidos 78 big-bigs e 31 envelopes de maconha.
  em <START:bairroCrime> cruz de reboucas <END> , bairro de <START:cidadeCrime> igarassu <END> , um homem foi preso pelo grupo de apoio tatico itinerante (gati) em poder de 31 envelopes de maconha.
 o suspeito, de identidade nao revelada, estava na area de lazer do bairro com a droga.
 em maranguape 2, em paulista, duas pessoas foram detidas durante operacao de rotina do gati na rua <START:ruaCrime> 12 <END> .
 um adolescente e um adulto estavam com 78 big-bigs de maconha, nome dado a pequena quantidade da droga.
 nos dois casos, os detidos foram encaminhados para a delegacia de paulista, onde foram autuados por trafico de drogas e associacao para o trafico.
 o menor de idade foi levado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

eles estavam em diligencia relacionada a guarda de uma crianca publicado em 06/02/2015, as 22h32 tres conselheiros tutelares e uma mulher foram assassinados a tiros na noite desta sexta-feira (6), em pocao, cidade distante 240 quilometros do <START:cidadeCrime> recife <END> , no agreste de pernambuco.
 de acordo com as primeiras investigacoes da policia, os tres conselheiros tinham ido ate arcoverde, no sertao, pegar uma crianca que vivia com o pai e que, por conta de uma decisao judicial, tinha perdido a guarda do menino para a avo materna da crianca.
 quando ja tinham pegado o menino e estavam entregando-o para avo, foram surpreendidos e assassinados.
 de acordo com a policia os conselheiros assassinados sao lindenberg vasconcelos, daniel farias e carmem lucia da silva.
 a outra vitima foi identificada como sendo a avo da crianca, ana rita venancio.
  o menino foi ferido de raspao.
 os tres conselheiros e a avo do menino morreram no local.
 diante do ocorrido, uma das suspeitas sobre a autoria da chacina recai no pai do menino, que esta foragido.
 o governador paulo camara divulgou uma nota sobre o assunto.
 confira:
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quatro equipes da policia civil foram designadas para investigar o caso publicado em 07/02/2015, as 17h31  as investigacoes sobre a chacina que deixou tres conselheiros titulares e uma idosa mortos, nesta sexta-feira (6), em pocao, no agreste pernambucano, ficarao sob sigilo absoluto ate a conclusao do inquerito.
 a informacao foi divulgada pela assessoria de imprensa da policia civil.
 todo o processo corre em sigilo por envolver uma menor de idade.
 a secretaria de defesa social do governo de pernambuco designou quatro equipes da policia civil especializadas em homicidios para investigar o quadruplo homicidio.
 a forca-tarefa e comandada pelo delegado erik lessa, gestor operacional da diretoria integrada do interior i, e tambem pelo delegado darley timoteo, diretor da area.
 as quatro vitimas estavam em um carro do conselho tutelar de pocao levando uma menina de 3 anos, a unica que sobreviveu a chacina.
 eles seguiam para o municipio, vindo da cidade de arcoverde, no sertao, onde morava a avo paterna da crianca.
 os conselheiros eram carmem lucia da silva, de 38 anos, lindenberg nobrega de vasconcelos, de 54, e jose daniel farias <START:bairroCrime> monteiro <END> , de 31.
 a idosa que morreu no crime era ana rita venancio, de 62 anos.
 o velorio das vitimas comecou as 16h deste sabado (7) e se estende ate o domingo (8), as 9h, quando esta previsto o sepultamento dos corpos no cemiterio do municipal de pocao.
  no velorio dos tres conselheiros tutelares e da idosa de 62 anos, vitimas da chacina em pocao, nesta sexta-feira (6), conselheiros tutelares de todo o estado protestaram contra as condicoes de risco da profissao.
 profissionais do <START:cidadeCrime> recife <END> , jaboatao dos guararapes, pombos, vitoria de santo antao, taquaritinga do norte e outras cidades compareceram a cerimonia, na tarde deste sabado (7), para prestar solidariedade as familias das vitimas e protestar contra as mas condicoes de trabalho.
 claudia pifani, que atua como conselheira tutelar em taquaritinga do norte, disse que conhecia os colegas e lamenta profundamente a morte dos amigos.
 "sempre me reunia com eles nos eventos da profissao.
 eles sabiam do risco que corriam exercendo o nosso trabalho, mas o faziam por amor a profissao", contou.
 pifani protestou contra a falta de seguranca e a estrutura precaria de sua profissao.
 "ninguem reconhece o trabalho do conselheiro, trabalhamos sem qualquer protecao.
 so falam da nossa profissao quando acontecem casos como esse", lamentou a conselheira.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi alvejada por diversos disparos de arma de arma de fogo publicado em 08/02/2015, as 08h28  um homem foi assassinado a tiros na noite do ultimo sabado (7) na <START:bairroCrime> guabiraba <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a vitima foi alvejada por diversos disparos de arma de fogo e nao resistiu aos ferimentos.
 ainda nao ha informacoes sobre a autoria ou o que pode ter motivado o crime.
 de acordo com informacoes repassadas pela policia, jose correia de melo caminhava pela avenida vereador otacilio de azevedo quando foi abordado por dois homens em uma moto.
 os suspeitos efetuaram varios disparos contra jose correia e fugiram em seguida.
 um dos tiros atingiu um dos olhos da vitima, que morreu no local.
 pelas caracteristicas do homicidio, peritos do instituto de criminalistica (ic) acreditam que o crime pode se tratar de uma execucao.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investiga o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitimas apresentavam perfuracoes de bala publicado em 08/02/2015, as 09h00  dois corpos foram encontrados na tarde do ultimo sabado (7) em um riacho no municipio do cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 as vitimas apresentavam perfuracoes de bala.
 os cadaveres foram encontrados em um riacho na estrada do pirapama, proxima ao antigo centro de internamento de menores do municipio.
 uma das vitimas foi identificada como leandro severino da silva, 19 anos.
 a segunda pessoa, tambem um homem, ainda segue sem identificacao.
 os corpos foram encaminhados para o instituto de medicina legal (iml) do recife.
 o departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) investiga o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

flavio braz de souza, 32 anos, era apontado pela policia como um criminoso de alta periculosidade publicado em 09/02/2015, as 08h10  flavio braz de souza, suspeito de ter executado o cirurgiao toracico artur eugenio de azevedo pereira, foi preso na madrugada desta segunda-feira (09) em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 o quinto e ultimo suspeito de envolvimento no crime foi abordado pela policia no sitio engenho mambo, onde ele estava escondido.
 flavio teria reagido e, na trocado tiros com a policia, foi atingido nas pernas e bracos.
 ele foi levado ao hospital da restauracao, mas faleceu ao dar entrada na unidade de saude.
  de acordo com a policia, flavio, que e conhecido como ''boca de lata'', teria participacao em varios homicidios realizados em jaboatao e fugiu ao ter a prisao preventiva decretada.
 segundo as investigacoes, o auxiliar de expedicao teria atirado na vitima.
 o disque denuncia estava oferecendo a recompensa de r$ 10 mil por informacoes sobre o paradeiro do acusado.
 corpo do suspeito foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 caso artur - o medico paraibano artur eugenio, 35 anos, foi encontrado morto com quatro marcas de tiro as margens da br-101 sul, na comunidade de comporta, em jaboatao dos guararapes, por volta das 22h do dia 12 de maio.
 o carro dele estava sumido e foi encontrado apenas no dia seguinte, completamente queimado na <START:bairroCrime> guabiraba <END> , zona norte do recife.
 no mes de junho, o cirurgiao claudio amaro gomes, 57 anos, e o filho, o bacharel em direito claudio amaro gomes junior, 32, foram presos suspeitos de envolvimento no crime.
 claudio amaro e artur eugenio trabalhavam juntos no hospital das clinicas (hc) e a policia suspeita que desavencas profissionais possam ter motivado o assassinato.
 o comerciante jailson duarte cesar, 29 anos, e acusado de ter intermediado a negociacao entre executores e mandante do crime, mas nao participou da execucao, segundo as investigacoes.
 lyferson barbosa da silva, 26, outro suspeito de executar o medico, foi preso no dia 11 de julho.
 pai e filho estao no centro de triagem (cotel), em abreu e lima, e foram indiciados por sequestro, homicidio duplamente qualificado (sem chance de defesa e com promessa de pagamento), roubo e associacao criminosa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

no ultimo domingo (8), um tumulto entre os presos resultou na morte de um detento publicado em 09/02/2015, as 16h50  a secretaria executiva de ressocializacao (seres) realizou, na manha desta segunda-feira (9), uma vistoria no pavilhao c da penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, na regiao metropolitana do  recife.
 o pavilhao foi palco de um tumulto no ultimo domingo (8), que resultou na morte de um detento, alem de tres feridos.
  de acordo com a seres, foram apreendidos 13 carregadores, 10 fones de ouvido, 4 chips, 4 baterias, 6 celulares, 82 g de maconha, 2 pedras de crack, 5 facoes industrializados, 4 facoes artesanais, 1 faca industrializada, 4 facas artesanais, 7 chuncos e 5 foices artesanais.
 participaram da acao agentes penitenciarios, grupo de operacao de seguranca da seres, policiais do batalhao de choque da policia militar, alem de agentes da companhia independente de operacoes especiais (cioe), e outros da companhia independente de policiamento com caes (cip caes).
 a unidade foi palco de um tumulto no ultimo domingo, apos o termino do horario de visitas.
 jose nazareno da silva marinho, 26 anos, envolveu-se em uma confusao com outros detentos e acabou sendo assassinado.
 outros tres pesos foram feridos, sendo que dois foram levados a upa de igarassu e um foi atendido na enfermaria da unidade prisional.
 no sabado, um outro detento foi morto na penitenciaria enio pessoa guerra, em limoeiro, no agreste, apos outra briga interna.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia investiga se o crime tem relacao com o fato do jovem trabalhar na funase publicado em 30/01/2015, as 07h42  um agente socioeducativo de 20 anos foi assassinado a tiros na noite desta quinta-feira (29) no bairro da <START:bairroCrime> mirueira <END> , na cidade de <START:cidadeCrime> paulista <END> , grande recife.
 de acordo com informacoes da policia civil, igor leonardo galvao foi abordado por dois homens em uma motocicleta quando estava na esquina da casa da namorada, na rua <START:ruaCrime> b <END> .
 o garupa da moto efetuou quatro disparos contra a vitima, que morreu no local.
 o agente trabalhava na fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de abreu e lima.
  a policia investiga se o crime tem relacao com o fato do jovem trabalhar na funase.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) apos pericia do instituto de criminalistica.
 o caso esta sob responsabilidade do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com apenas 24 anos, fabio fraga de lima ja tinha 9 mandados de prisao, por homicidio e roubo publicado em 30/01/2015, as 12h19  um dos 10 suspeitos mais perigosos do estado de pernambuco foi preso na noite da ultima quinta-feira (29) em paulista, na regiao metropolitana do  recife.
 fabio fraga de lima, de 24 anos, conhecido como chuck, foi preso em um carro nas proximidades de uma equipadora que, segundo a policia, seria alvo de assalto pelo suspeito.
  fabio figurava na sexta posicao do livro dos criminosos mais procurados pela secretaria de defesa social.
 de acordo com a policia, o seu nivel de periculosidade, um indice que vai de 0 a 35, era 18.
 o acusado tinha 9 mandados de prisao expedidos pela justica, destes, 3 sao por homicidio e 6 por roubo.
 todos os mandados foram expedidos entre 2013 e 2014.
 o suspeito atuava nos bairros de <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , <START:bairroCrime> casa amarela <END> , <START:bairroCrime> casa forte <END> , <START:bairroCrime> macaxeira <END> , nas comunidades do corrego do eucalipto e canaa, todos na zona norte do recife.
 procurado pela policia ha 2 anos, o foragido havia deixado de cometer crimes na regiao e passou a agir nas outras cidades da rmr, ate ser preso em paulista.
 fabio foi encaminhado para o cotel, em abreu e lima, na manha desta sexta-feira (30), onde ficara a disposicao da justica.
 fabio ja havia sido preso por trafico de drogas, no ano de 2011.
 em janeiro de 2014, fabio foi flagrado pelas cameras de seguranca de uma joalheria do bairro de <START:bairroCrime> casa forte <END> no momento em que roubava o estabelecimento.
 confira o video da tv jornal sobre o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a pm, a bomba foi instalada do lado de dentro do presidio frei damiao de bozzano publicado em 30/01/2015, as 12h56  atualizado as 17h05 o esquadrao antibombas da policia militar foi acionado, na manha desta sexta-feira (30), para desativar uma possivel bomba instalada dentro do presidio frei damiao de bozzano, uma das unidades do complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , no bairro do <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a pm, bananas de dinamite foram colocadas na altura do posto e e posto r do complexo.
  um preso conhecido como telemar teria colocado o artefato explosivo de fabricacao caseira em um dos muros do presidio, mas nao conseguiu acionar a bomba.
 o esquadrao antibombas da pm foi chamado e no fim da manha desativou o artefato explosivo.
 o material foi recolhido e encaminhado para o instituto de criminalistica.
 na mesma manha, a secretaria executiva de ressocializacao (seres) fez uma nova revista no presidio.
 durante a triagem foi encontrado um artefato explosivo junto ao muro, celulares, facoes, barrotes de madeira, entre outros materiais.
 segue abaixo relacao do que foi recolhido:
 1 - 140 litros de cachaca artesanal; 2 - 11 celulares; 3 - 10 carregadores; 4 - 10 fones de ouvido; 5 - 03 baterias de celular; 6 - 13 facas artesanais; 7 - 06 facas industrializadas; 8 - 01 chip; 9 - 01 facao artesanal; 10 - 01 foice industrializada; 11 - 02 foices artesanais; 12 - 04 chucos; 13 - 05 barrotes de madeira; 14 - 01 usina para fabricacao de cachaca artesanal; 15 - 310 gramas de maconha.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os policiais conseguiram negociar com o assaltante, que foi detido e encaminhado para a central de flagrantes publicado em 30/01/2015, as 13h07  um homem foi preso, na tarde desta sexta-feira (30), apos tentar assaltar a loja da c&a da rua da <START:ruaCrime> imperatriz <END> , no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 por volta das 12h30, o suspeito entrou no local e fez uma pessoa refem.
  durante a acao da policia, as pessoas que circulavam no centro do recife se aglomeraram em frente a loja.
 os policiais conseguiram negociar com o assaltante, que foi detido e encaminhado para a central de flagrantes.
 ninguem ficou ferido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

cassio balbino de lima foi encaminhado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel) publicado em 21/01/2015, as 17h25  quatro dias apos ser solto, cassio balbino de lima, de 38 anos, acusado de matar um fiscal da prefeitura do <START:cidadeCrime> recife <END> no bairro de <START:bairroCrime> sao jose <END> , no ultimo dia 13, voltou a ser preso na manha desta quarta-feira (21).
 apesar de ter confessado o crime, o juiz do tribunal de justica de pernambuco (tjpe), jorge luiz henriques, nao havia entendido que houve flagrante de homicidio, por isso o acusado havia sido liberado.
  com o pedido de prisao preventiva por parte eduardo morais ainda deve entrar com solicitacao ao ministerio publico de pernambuco (mppe) para tentar conseguir a emissao de um parecer favoravel do orgao e depois seguir para o tribunal de justica, a fim de que, a partir dos argumentos apresentados, o juiz possa expedir o mandado de prisao permanente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

inicialmente, a filha afirmou que o pai teria cometido suicidio publicado em 22/01/2015, as 08h08  uma mulher de 24 anos foi presa apos matar o proprio pai, de 47 anos, na noite desta quarta-feira (21) em sao bento do una, no agreste de pernambuco.
 de acordo com a policia civil, a propria suspeita foi ate a delegacia, onde afirmou que o homem, ednaldo silva de andrade, teria cometido suicidio.
 no entanto, durante o interrogatorio, elen vanessa brito de andrade confessou ter assassinado o pai com uma facada justificando que a vitima estava embriagada e havia tentado agredi-la.
  ainda segundo a policia, a mulher afirmou que, por volta 19h30, o pai havia chegado em casa bebado e brigado com um dos filhos dela que chorava.
 ela contou que o pai tentou agredi-la com uma faca, mas o desarmou e desferiu um golpe contra o peito dele.
 o homem saiu da residencia em busca de socorro e foi encaminhado ao hospital local, mas morreu na unidade de saude.
 o corpo da vitima foi levado para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru, tambem no agreste.
 a suspeita, que nao tinha passagem pela policia, foi conduzida para a colonia penal feminina do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o caso sera investigado pela delegacia de policia do municipio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

neste primeiro momento, a possibilidade de uma greve foi descartada, mas uma nova assembleia discutira os rumos do movimento publicado em 21/01/2015, as 16h25  policiais militares de pernambuco reuniram-se na tarde desta quarta-feira (20) no centro de convencoes, em olinda, para definir uma pauta de reivindicacoes que sera entregue ao governo do estado.
 na ocasiao, os pms listaram como prioridades para o exercicio da funcao melhorias nas condicoes de trabalho, plano de cargos e carreiras com promocao imediata e a retomada das negociacoes salariais.
 neste primeiro momento, a possibilidade de uma paralisacao foi descartada, mas uma nova assembleia, marcada para o dia 10 de fevereiro, discutira os rumos do movimento.
  depois de chegarem ao consenso em relacao a lista de exigencias, por volta das 16h, os militares se dividiram em dois grupos, um menor, que levou a pauta para o secretario de administracao do estado, milton coelho, e um maior, composto por cerca de mil policiais, que seguiu em passeata ate o quartel do <START:bairroCrime> derby <END> , na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , onde realizaram um ato em memoria do sargento carlos silveira do carmo, morto durante rebeliao no complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> na ultima segunda-feira (19).
 a ultima greve da policia militar no estado, ocorrida em maio de 2014, ficou marcada na memoria dos pernambucanos pelo rastro de roubos, vandalismo e mortes que deixou.
 a forca nacional e o exercito foram as ruas para tentar coibir a criminalidade, mas nao foi suficiente.
 em cidades como abreu e lima, por exemplo, o cenario, com varias lojas saqueadas e depredadas, era de destruicao.
 no dia 15 de maio, apos 3 dias de paralisacao, os policiais encerraram a greve.
 ficou acordado com o governo a reestruturacao do hospital da pm, implantacao da gratificacao por risco de vida no salario-base e a aprovacao de promocao para os pracas.
 outras 18 exigencias feitas pelos militares so voltariam a ser negociadas neste mes de janeiro.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a motivacao para o crime foi a disputa por um imovel publicado em 30/01/2015, as 19h20  a policia civil prendeu, nessa quinta-feira (29), duas mulheres acusadas de serem mandantes de de um homicidio no bairro da muribeca, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife (rmr).
 as duas, ana lucia de castro torres de 47 anos e elaine maria torres dos santos de 23, sao mae e filha e disputavam com a vitima um imovel.
  a prisao foi efetuada pela delegacia de capturas da diretoria integrada especializada da policia civil (diresp) onde ja havia mandados de prisao preventiva expedidos pelo juiz da 2a vara do tribunal do juri de jaboatao.
 a vitima, belarmino oliveira da silva, era companheiro de ana lucia e foi assassinado no dia 23 de abril de 2011 no bairro da muribeca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

detencoes aconteceram em olinda, paulista e catende.
 droga seria comercializada no grande recife e no interior do estado publicado em 17/01/2015, as 13h10  a policia militar de pernambuco apreendeu 27 quilos de maconha que seria vendida no grande recife e no interior do estado e prendeu em flagrante oito pessoas suspeitas de trafico de drogas e associacao para o trafico, na ultima sexta-feira (16).
 a maior das ocorrencias foi registrada na cidade de olinda, com a apreensao de 19 quilos de maconha, prensada em tabletes.
  de acordo com informacoes da pmpe, o entorpecente veio de sao paulo e seria levado ate uma pousada no bairro do carmo, no sitio historico de olinda, para ser comercializado durante o carnaval.
 a movimentacao vinha sendo acompanhada pelo nucleo de inteligencia do 18o batalhao, que efetuou as prisoes na frente da hospedaria.
 o grupo foi detido na hora em que diane faustino, 19 anos, entregava uma mala cor-de-rosa com a droga a juarez martins ferreira, 29.
 o homem estava em um fiat uno mille azul acompanhado de duas mulheres, identificadas como caroline lima dos santos, 21, e mariana aparecida moraes, 28.
 segundo a policia, juarez tentou subornar os soldados oferecendo r$ 20 mil.
 os quatro foram conduzidos a delegacia de casa caiada.
 diane faustino disse a pmpe que transportou a maconha da rodoviaria tiete, em sao paulo, ate olinda, e receberia r$ 1 mil no ato de entrega.
 com juarez, a policia encontrou r$ 2,1 mil em especie.
 ele e mariana aparecida usavam tornozeleira eletronica, indicando que sao condenados da justica e cumprem pena em regime semiaberto.
 a dupla havia sido presa anteriormente, transportando 50 quilos de maconha, conforme a pmpe.
 ainda no grande recife, na cidade de paulista, vizinha de olinda, um homem e uma mulher ex-presidiarios, segundo a policia foram detidos com seus quilos de maconha e 365 municoes de calibres variados.
 o casal, abordado na vila avila, em arthur lundgren 2, tambem estava de posse de uma balanca de precisao, para pesar a droga.
 a outra prisao por suspeita de trafico de drogas foi feita no municipio de catende, na zona da mata, distante 142 quilometros do recife, na sexta-feira (16) a noite.
 erica maria da silva, 27, moradora de caruaru, no agreste, e um homem de 32 anos com tornozeleira eletronica, de nome nao divulgado pela policia, trafegavam num fiat uno com dois quilos de maconha.
 eles pegaram a droga em maranguape i, no municipio de paulista, e iriam vender em caruaru.
 o suspeito e foragido da penitenciaria juiz placido de souza, em caruaru.
 a delegacia de palmares registrou o flagrante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

preso dia 14, cassio balbino de lima passou menos de 48 horas detido publicado em 18/01/2015, as 11h13  o ambulante cassio balbino de lima, 38 anos, acusado de assassinar a tiros o fiscal da prefeitura do <START:cidadeCrime> recife <END> , giovani ribeiro, esta solto desde sexta-feira (16).
 o crime aconteceu na manha do ultimo dia 13, na praca dom vital, bairro de <START:bairroCrime> sao jose <END> .
 cassio foi detido no dia seguinte e confessou tudo a policia.
 disse, inclusive, nao estar arrependido e que "faria tudo novamente".
 o acusado foi conduzido ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), onde passou menos de 48 horas.
 o advogado do sindicato dos trabalhadores em empresas de asseio e conservacao e limpeza urbana do estado de pernambuco (stealmoaic), eduardo morais, explicou que o delegado responsavel pela prisao preferiu fazer um auto de prisao em flagrante, porem o juiz entendeu nao se tratar de flagrante e por isso relaxou a prisao.
 "o crime ocorreu dia 13 pela manha e o acusado foi preso mais de 24h depois do ocorrido.
 e ainda nao houve diligencias, a prisao se deu depois de um telefonema para o disque denuncia", detalhou.
 de acordo com o advogado, giovani foi o terceiro fiscal assassinado em menos de um ano por trabalhar apreendendo mercadorias irregulares no recife.
 o presidente do stealmoaic, rinaldo lima, afirmou que cassio foi visto circulando pelo bairro de <START:bairroCrime> agua fria <END> , na zona norte do recife.
 "ele ameacou voltar ao local do crime (onde tambem trabalhava como ambulante) para se vingar de quem falou mal dele", declarou.
 nesta segunda-feira (19) eduardo morais ira ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) conversar com o delegado para que seja representada uma prisao preventiva.
 de la, segue para o ministerio publico de pernambuco (mppe), para tentar conseguir a emissao de um parecer favoravel do orgao e depois seguir para o tribunal de justica, a fim de que, a partir dos argumentos apresentados, o juiz possa expedir o mandado de prisao.
 "o sindicato nao vai medir esforcos para que o acusado volte a ser preso.
 ate porque, alem de ter confessado matar o fiscal, ele ja responde por trafico de drogas e furto", ressaltou.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem aproveitou descuido da policia e correu em direcao a comunidade em <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 a policia nao conseguiu recapturar o suspeito publicado em 19/01/2015, as 09h42  apos ser detido em flagrante, um homem conseguiu fugir, mesmo algemado, da central de plantoes da capital, no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 edson montenegro da silva, de 18 anos, havia sido preso pela policia militar (pm) em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , na tarde do domingo (18), na area central da cidade, com um revolver calibre 38 e 15 pedras de crack.
 a noite, no momento em que o suspeito seria levado para o centro de triagem de abreu e lima (cotel), edson conseguiu escapar e correr em direcao a avenida agamenon magalhaes.
  o suspeito atravessou a avenida e entrou na comunidade campo do onze, onde conseguiu se esconder.
 a policia realizou diligencias no local durante a noite, mas nao obteve exito na captura do suspeito.
 "a area e muito complicada para se fazer incursoes, principalmente durante a noite.
 os policiais entraram na comunidade, com o apoio da pm, mas nao tivemos bons resultados", comenta o delegado julio cesar costa.
 os policiais civis responsaveis pelo transporte do preso foram ouvidos e o caso sera repassado para a corregedoria da secretaria de defesa social.
 ate o momento, o suspeito nao foi recapturado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os detentos reivindicam maior celeridade no julgamento dos processos criminais publicado em 19/01/2015, as 11h05  o batalhao de choque da policia militar foi acionado na manha desta segunda-feira (19) para conter um tumulto em um dos pavilhoes do complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , antigo anibal bruno, no bairro do <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 os detentos atearam fogo em colchoes e o corpo de bombeiros tambem foi acionado.
  de acordo com a assessoria da secretaria de ressocializacao, os detentos das tres unidades prisionais do complexo iniciaram um movimento que reivindica uma maior celeridade no julgamento dos processos.
 por causa do protesto, um reforco no numero de agentes penitenciarios foi solicitado e o choque foi acionado para conter possiveis confrontos.
 por enquanto, a situacao no <START:bairroCrime> curado <END> esta sob controle.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o caso aconteceu durante uma abordagem no bairro da <START:bairroCrime> mustardinha <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 16/01/2015, as 14h22  uma equipe radio patrulha de pernambuco apreendeu uma espingarda artesanal em uma abordagem, na tarde desta sexta-feira (16), no bairro da <START:bairroCrime> mustardinha <END> , na zona oeste do recife.
 de acordo com a assessoria da policia militar, o homem, que nao teve seu nome identificado, estava em liberdade condicional.
 ao chegar na casa do individuo, um dos policiais identificou o cabo de uma arma escondido e um dos moveis.
 ao averiguar, viu que se tratava de uma arma de fogo artesanal de cano curto.
  o preso foi encaminhado a central de plantoes da policia militar de pernambuco, onde sera julgado por porte ilegal de armas e depois sera encaminhado ao centro de observacao e triagem prof.
 everardo luna (cotel).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

preso precisou ser levado a upa de igarassu, mas ja retornou a unidade publicado em 22/01/2015, as 18h35  uma briga entre presos deixou um detento ferido na penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, no grande recife.
 o homem ferido por uma faca no abdomem precisou ser socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) de igarassu, mas passa bem.
 a unidade prisional passou por uma rebeliao na ultima terca-feira (20), onde 27 reeducandos ficaram feridos.
  segundo a secretaria de justica e direitos humanos de pernambuco, o caso foi pontual e a penitenciaria permanece sob controle.
 os presos estariam se alimentando normalmente, sem indicativo de retomarem a greve de fome iniciada antes da rebeliao.
 ainda segundo a assessoria da pasta, o detento foi atendido e ja retornou para a unidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

esta e a primeira apreensao de drogas feita pela pf em pernambuco no ano de 2015 publicado em 09/01/2015, as 08h41  um jovem de 20 anos foi preso nessa quinta-feira (8) em goiana, na zona da mata de pernambuco, suspeito de traficar 10 tabletes de maconha.
 de acordo com a policia federal, o pedreiro francivaldo pimenta cavalcanti,estava vindo de fortaleza em um onibus quando foi descoberto tentando entrar em <START:cidadeCrime> recife <END> com o entorpecente.
 esta e a primeira apreensao de drogas feita pela pf em pernambuco no ano de 2015.
  ainda segundo a policia, equipes estavam parando veiculos para realizar fiscalizacoes de rotina na br-101 quando um cao farejador deu o sinal de que teria droga em uma mala vermelha, que pertencia a francivaldo.
 o homem acompanhou a abertura da bagagem, que continha 11,2 quilos de maconha.
 segundo a policia, ele tentou fugir por um canavial que fica ao lado da rodovia, mas foi perseguido e detido.
 o suspeito foi preso em flagrante e autuado por trafico de drogas.
 caso seja condenado, francivaldo podera pegar penas que variam de cinco a 15 anos de reclusao.
 alem da droga, a pf apreendeu um aparelho celular e os tickets de bagagem.
 ele foi encaminhado ao centro de triagem e observacao professor everardo luna (cotel), onde ficara a disposicao da justica estadual de goiana.
 em depoimento, o homem teria informado que uma pessoa - nao identificada - de fortaleza (ce), lhe ofereceu r$ 2 mil para transportar a maconha.
 ele disse ainda que quando chegasse a capital pernambucana uma pessoa o ligaria para buscar a encomenda, que abasteceria o trafico da regiao.
 a policia informou ainda que o preso disse ter aceitado a proposta porque sua esposa esta gravida e o dinheiro seria para custear os gastos do nascimento do bebe.
 balanco - em 2014, 35 pessoas foram presas por envolvimento com o trafico e 2.220 quilos de maconha, 144 quilos de pasta base de cocaina, 12 quilos de crack, 31 quilos de haxixe, 44 quilos de cocaina pura e 9 mil comprimidos de artane foram apreendidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia acredita que o homem tenha morrido durante a madrugada.
 a causa da morte sera investigada publicado em 13/01/2015, as 09h14  o corpo de um idoso foi encontrado as margens da hidrovia proxima ao supermercado atacadao, na br-101, no bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o chamado foi feito as 7h desta terca-feira (13).
 a policia acredita que o homem tenha morrido durante a madrugada.
  viaturas da policia militar estao no local e aguardam a chegada do instituto medico legal (iml) para a retirada do corpo.
 nao ha informacoes a respeito da causa da morte.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

parte dos presos tambem aparece preparando material de construcao para erguer ''puxadinhos'' em cima das celas publicado em 08/01/2015, as 11h30  no mesmo dia em que um secretario de estado pediu demissao apos a divulgacao de imagens de presos brigando complexo penitenciario do <START:bairroCrime> curado <END> , no <START:cidadeCrime> recife <END> , um novo video mostrou detentos fazendo festas com jogo de luzes e a fabricacao de cachaca dentro do mesmo presidio.
  o secretario-executivo de ressocializacao de pernambuco, humberto inojosa, deixou o cargo nesta quarta-feira (7), antes da veiculacao do novo video pelo "jornal nacional", na tv globo.
 nas novas imagens, os presos aparecem circulando pelo presidio portando facas e celulares, consumindo drogas e fabricando um aguardente artesanal.
 outros detentos sao mostrados em momentos de diversao:
 participando de uma festa com musica eletronica dentro de uma cela e jogando videogame.
 parte dos presos tambem aparece preparando material de construcao para erguer "puxadinhos" em cima das celas.
 em outro pavilhao, sao mostradas imagens com o comercio de alimentos e de material de limpeza.
 parte dos detentos tambem ganha dinheiro trabalhando como barbeiro nos corredores do presidio.
 a reportagem da tv globo ainda exibiu a entrevista de um ex-detento que cumpriu pena por assalto ate o ano passado.
 ele afirma ser facil adquirir drogas dentro do presidio, alegando que "todo pavilhao tem fornecedor".
 "[quando o detento nao consegue pagar] muitas vezes ele morre, fica aleijado.
 perde um braco ou a vida", disse o ex-detento, que nao quis se identificar.
 a secretaria-executiva de ressocializacao de pernambuco foi procurada pela reportagem da folha de s.paulo, mas nao comentou o assunto, alegando que o novo gestor da pasta ainda nao foi empossado.
 em entrevista a imprensa local, o secretario estadual de justica e direitos humanos de pernambuco, pedro eurico, afirmou que novos presidios serao construidos e prometeu intensificar as revistas dos presos.
 briga na cadeia na ultima segunda-feira (5), outro video exibido pela tv globo mostrava uma briga entre detentos armados com facas no mesmo presidio.
 na quarta, inojosa, que estava havia tres meses no cargo, pediu demissao.
 assumiu o lugar dele o coronel reformado da policia militar eden vespaziano.
 a crise tambem motivou a realizacao de uma revista em um dos pavilhoes na quarta-feira.
 foram apreendidos 58 facoes, 56 facas, 14 celulares, cachaca artesanal, cola de sapateiro, maconha e crack.
 o complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> e formado por de tres presidios e abriga 7.000 presos.
 a unidade, contudo, tem capacidade para apenas 1.800 pessoas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia acredita que a motivacao do crime, com caracteristicas de execucao, tenha sido acerto de contas publicado em 09/01/2015, as 12h34  um triplo homicidio chocou os moradores do bairro de jaguaribe, em itamaraca, na regiao metropolitana do  recife.
 um homem e dois adolescentes foram assassinados a tiros, na madrugada desta sexta-feira (9), na avenida rios, em frente a compesa.
  o ex-presidiario renato mamed alves, de 18 anos, e dois adolescentes identificados como chuca e jeferson, ambos com 17 anos, foram mortos com tiros na cabeca.
 de acordo com a pericia, o executor pediu para as vitimas se ajoelharem e efetuou os disparos.
 com um dos adolescentes, foram encontrados oito papelotes de maconha.
 a policia acredita que a motivacao do crime tenha sido acerto de contas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

pablo jorge rangel de araujo foi agredido pela populacao e foi encaminhado ao hospital getulio vargas sob custodia policial publicado em 03/01/2015, as 09h05  o grupo de apoio tatico itinerante (gati) da policia militar prendeu na madrugada deste sabado (03) o homem suspeito de esquartejar a sogra em marcos freire, jaboatao dos guararapes, na ultima segunda-feira (29).
 de acordo com informacoes do gati, pablo jorge rangel de araujo, de 24 anos, foi encontrado em uma casa em barra de jangada onde ele estava escondido.
 o suspeito reagiu atirando ao ser abordado pela policia e acabou sendo atingido no pe.
 ele foi encaminhado para o hospital getulio vargas, sob custodia policial, e passou por cirurgia.
 a arma de fogo que estava com ele foi apreendida.
 pablo jorge devera ser encaminhado ao departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) e, em seguida, levado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde ficara a disposicao da justica.
 o caso esta sob responsabilidade da 5a delegacia do dhpp.
  partes do corpo da sogra de pablo foram encontradas nessa quarta-feira (31) em sacos plasticos no apartamento alugado por ele no conjunto residencial marcos freire.
 a vitima, ana yles francisca do nascimento, de 44 anos, foi esquartejada e teve as pernas e bracos arrancados a golpes de machado.
 de acordo com informacoes da policia civil, pablo jorge e o principal suspeito do crime.
 o acusado e carioca e tem passagem na policia por trafico de drogas e roubo.
 pablo ja teria ameacado a ex-mulher de morte.
 a policia informou ainda que a ultima briga do casal teria ocorrido no dia de natal e aniversario da sogra.
 familiares informaram a policia, que ana tentava interver nas brigas.
 pablo tem um filho de tres anos com a filha da vitima.
 ana yles francisca estava desaparecida desde a ultima segunda-feira (29), data que a policia acredita que tenha ocorrido o crime.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o delegado joao felipe furtado comanda a investigacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia ainda nao identificou suspeitos de assassinar o jovem publicado em 04/01/2015, as 10h30  pedro felipe barbosa diogo, 15 anos, foi assassinado a tiros na rua <START:ruaCrime> zumbi dos palmares <END> , nos <START:bairroCrime> torroes <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite deste sabado (3).
 a policia nao identificou nem os suspeitos, nem o motivo do crime.
 o adolescente chegou a ser levado para a upa dos <START:bairroCrime> torroes <END> , mas nao resistiu.
 o corpo de pedro foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

no inicio da tarde desta quinta, o outro homem que agrediu o seguranca tambem prestou depoimento na sede do dhpp publicado em 18/12/2014, as 17h36  o seguranca agredido por um policial militar e um promotor de eventos em um bar no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , no ultimo domingo (14), chegou, no final da tarde desta quinta-feira (18), a sede do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para prestar depoimento.
 lucas silva, de 30 anos, foi espancado com chutes, murros e tijoladas.
  no inicio da tarde, o promotor de eventos gleidnaldo silva dos santos, 33 anos, prestou depoimento na sede do orgao.
 ele, junto com o tenente da pm joacir justino da silva, agrediu lucas por volta das 5h30, quando o bar estava fechando.
 os dois homens seguraram o seguranca e o jogaram no chao, o agredindo por mais de um minuto.
 durante a agressao, o policial mantinha a arma em punho.
 a vitima foi encaminhada para o hospital real portugues, com escoriacoes pelo corpo.
 lucas recebeu pontos na cabeca.
 o irmao de gleidnaldo, gleidvander silva dos santos, de 31 anos, tambem estava no bar no momento da agressao.
 e possivel ve-lo no final do video tentando separar a briga.
 na ultima terca-feira (16), o tenente se entregou ao dhpp.
 joacir foi ao local acompanhado de advogados, ouvido e liberado.
 tanto jaocir quanto gleidnaldo foram liberados, pois nao ha mandado de prisao contra ele.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem esta internado em estado grave no hospital da restauracao, no <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 18/12/2014, as 22h40  um mototaxista foi baleado na noite desta quinta-feira (18) no bairro de paratibe, em paulista, grande recife, apos corrida com um passageiro ainda nao identificado.
 walckison de <START:bairroCrime> santana <END> ramos, 48 anos, foi atingido por disparos no pescoco e abdome.
  segundo a esposa de walckison, o marido recebeu uma ligacao e saiu para transportar um cliente.
 pouco depois ela teria recebido a noticia que ele havia sido baleado.
 o mototaxista mora em maranguape ii.
 o mototaxista foi socorrido e encaminhado em estado grave para o hospital miguel arraes, em paulista, e depois transferido para o hospital da restauracao, no recife.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o homem, de aproximadamente 50 anos, havia feito uma cobranca antes de ser morto publicado em 19/12/2014, as 15h29  um representante comercial foi assassinado nesta sexta-feira (19) em gaibu, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do  recife.
 o homem de aproximadamente 50 anos tinha ido a um armazem na regiao fazer uma cobranca.
  de acordo com o 18o batalhao de policia militar (bpm), a vitima sofreu uma tentativa de assalto quando voltava da cobranca.
 ele foi atingido por um tiro no peito.
 o homicidio aconteceu proximo ao colegio modelo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as vitimas foram mortas a facadas dentro da casa onde moravam, na rua <START:ruaCrime> senador thomaz lobo <END> publicado em 22/12/2014, as 08h46  duas criancas foram assassinadas pelo padrasto na manha desta segunda-feira (22), na <START:bairroCrime> vila tamandare <END> , no bairro da <START:bairroCrime> estancia <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 as vitimas, um menino de 6 anos e uma menina de 7, foram mortos com 25 facadas cada.
  a mae, edilane lima ferreira, de 22 anos, havia saido durante a manha para trabalhar e deixou as criancas com o padrasto.
 horas depois, edilane recebeu uma ligacao de vizinhos informando sobre a tragedia.
 o padrasto das criancas, robson fernandes dos santos, que tambem trabalha como auxiliar de servicos gerais, fugiu do local logo apos o crime.
 o caso esta com o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

pelo menos sete presos escaparam da penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, na madrugada desta quinta-feira publicado em 19/12/2014, as 05h49  o tunel de aproximadamente dez metros de extensao por onde fugiram pelo menos sete presos da penitenciaria professor barreto campelo, na ilha de itamaraca, no grande recife, foi cavado a menos de 30 metros da entrada principal da unidade, considerada pelo estado como de seguranca maxima.
 o grupo escapou na madrugada e ate as 20h de ontem nenhum detento havia sido capturado.
 de acordo com a secretaria-executiva de ressocializacao (seres), a quem cabe a administracao do sistema prisional pernambucano, os homens comecaram a cavar em um galpao onde funciona uma marcenaria.
 do lado de fora, o tunel foi aberto bem ao lado da muralha.
 a guarita mais proxima fica a menos de 50 metros do buraco.
 no momento da fuga, nao havia policial militar ou agente penitenciario no local.
 outros quatro dos nove pontos de vigilancia estavam descobertos.
 o secretario de ressocializacao, humberto inojosa, reconheceu a fragilidade do sistema prisional e disse estar convencido de que houve conivencia ou omissao.
  assim como todas as outras unidades do sistema prisional, a barreto campelo esta superlotada.
 construida para abrigar 1.140 homens, mantem encarcerados hoje 1.912.
 o numero corresponde a 68% a mais do que a capacidade.
 para a penitenciaria, so sao enviados os ja condenados pela justica.
 na manha de ontem, a seres havia identificado seis dos sete fugitivos.
 eles cumpriam pena por homicidio e latrocinio, roubo seguido de morte.
 o estado nao divulgou nome nem fotografia dos foragidos.
 o jc foi a itamaraca na manha de ontem, quando a fuga ja estava confirmada oficialmente pela seres.
 na unidade, alem da presenca dos dois peritos do instituto de criminalistica (ic), nada mais parecia fora da normalidade.
 nao havia reforco na seguranca e a guarita mais perto do tunel continuava desocupada.
 duas grandes pedras e uma barricada de ferro demarcavam o local do tunel.
 bem perto dali, a menos de dez metros, ha uma escada que leva para o alto da muralha, por onde passam os policiais militares quando vao fazer a troca de plantao.
 a fuga na madrugada de ontem ocorreu menos de dois anos depois do ultimo registro de evasao na barreto campelo.
 em marco de 2013, oito detentos escaparam por um buraco na muralha e sob uma das nove guaritas de seguranca.
 a epoca, o sindicato dos agentes e servidores no sistema penitenciario do estado de pernambuco (sindasp-pe) divulgou um levantamento apontando que menos da metade dos pontos de policiamento das unidades prisionais funcionava ativamente.
 nas 18 unidades que constavam no relatorio, entre elas a barreto campelo, apenas 60 das 132 guaritas tinham guardas.
 o numero representava 45% do total.
 a situacao permanece igual.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

outros tres assaltantes levaram o ferido para o hospital e foram presos em seguida publicado em 22/12/2014, as 09h53  uma tentativa de assalto na madrugada desta segunda-feira (22) terminou com um homem baleado e tres presos no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife.
 apos roubar um taxi, o grupo de quatro homens tentou realizar outros roubos com o veiculo, mas, durante abordagem a um carro, a vitima reagiu e um dos bandidos acabou baleado.
  allan gabriel bernardo da silva, de 22 anos, levou um tiro na cabeca e foi levado para o hospital de prazeres pelos companheiros.
 um dos assaltantes ficou com o homem baleado, enquanto os outros dois fugiram para um local remoto e atearam fogo ao taxi roubado.
 apos buscas, a policia encontrou os foragidos.
 os tres assaltantes foram presos e levados para a central de flagrantes.
 o ferido foi encaminhado para o hospital getulio vargas.
 nao ha informacoes a respeito do estado de saude do baleado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime ocorreu no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes publicado em 11/12/2014, as 10h46  uma quadrilha especializada em roubos e arrombamentos foi presa em flagrante quando tentava arrombar o supermercado extrabom, localizado na avenida bernardo vieira de melo, no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife.
 a prisao dos suspeitos ocorreu na madrugada da ultima terca-feira (9), no entanto, o caso so foi apresentado pelo delegado mauro cabral, do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), na manha desta quinta-feira (11), em coletiva para a imprensa.
 a policia ja vinha investigando a quadrilha ha pelo menos dois meses.
 as investigacoes apontaram que o grupo criminoso agiria na madrugada de segunda-feira para a terca (9).
 os policiais fecharam o cerco contra os acusados e conseguiram capturar radames bezerra de araujo, 36 anos, e andre hilario barbosa, 37, que davam cobertura a ednaldo felix do nascimento, 41, e edson manoel da silva, 31, no momento em que o bando tentava arrombar a parede do supermercado.
 de acordo com o delegado mauro cabral, os suspeitos tentavam ter acesso a um cofre que fica no interior do estabelecimento.
 "o grupo so nao conseguiu efetuar o roubo porque conseguimos intercepta-los", explicou.
 a policia acredita ainda que o grupo seja especializado neste tipo de crime, ja que tanto ednaldo como radames sao investigados por tentativa de furto em outros estabelecimentos nos estados do rio grande do norte e sergipe.
 ednaldo, inclusive, seria especialista em desativar alarmes.
 ja andre hilario havia sido preso em marco deste ano, por participacao em um assalto a uma agencia do banco do brasil em manaus/am.
 todos os envolvidos na tentativa de arrombamento possuem antecedentes criminais.
 eles foram autuados por tentativa de furto e associacao criminosa.
 o grupo foi encaminhado ao centro de triagem de abreu e lima (cotel), onde permanece a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

nas lojas, eram vendidas capas para celular e tablet falsas com nomes de marcas como louis vuitton, gucci e apple, vendidos a precos de ate r$ 200 publicado em 12/12/2014, as 12h40  a policia civil de pernambuco divulgou, na manha desta sexta-feira (12), a apreensao de mais de 2 mil produtos para celular falsificados em quatro estabelecimentos comerciais no shopping <START:cidadeCrime> recife <END> e no shopping riomar.
 os produtos eram vendidos em lojas do mundo do iphone e quiosques do mundo do galaxy, as duas empresas do mesmo proprietario.
 pelas estimativas da policia, os produtos somavam mais de r$ 150 mil.
  segundo o delegado da delegacia de policia de crimes contra a propriedade imaterial, antiga delegacia de combate a pirataria, germano cunha, a operacao recife mar teve inicio em marco deste ano.
 "nos entramos em contato com as marcas e elas informaram que os estabelecimentos nao tinham autorizacao para comercializar o que era vendido", explicou.
 nas lojas, eram vendidos produtos falsos com nomes de marcas como louis vuitton, gucci e apple, vendidos a precos de ate r$ 200.
 no momento da apreensao, apenas funcionarios estavam nas lojas e ninguem foi preso.
 a policia ja identificou o proprietario das lojas, que sera intimado a comparecer a delegacia.
 parte dos produtos serao encaminhados para o instituto de criminalistica, que vai providenciar um laudo pericial para que o proprietario possa ser indiciado criminalmente.
 a delegacia vai encaminhar um oficio para os centros de compras onde funcionam as lojas para que sejam tomadas as medidas administrativas cabiveis.
 a policia civil pede para que quem tiver informacoes sobre locais onde sao vendidos produtos falsificados denuncie para a delegacia atraves do telefone (81) 3184.3780.
 o anonimato e garantido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima era vendedor de agua mineral e foi atingido por sete tiros.
 ele foi encaminhado a upa, mas ja chegou ao local sem vida publicado em 13/12/2014, as 13h58  um homem morreu na unidade de pronto atendimento (upa) de <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , apos ser baleado no bairro de caixa d'agua, olinda, neste sabado (13).
 ele foi vitima de sete disparos de arma de fogo.
 uma pessoa do local socorrou o homem e levou para a upa, mas ele ja chegou a unidade sem vida.
  de acordo com o 1o batalhao de policia militar (bpm), o homem era vendedor de agua mineral.
 apesar da violencia ter acontecido em olinda, o 11o bpm atendeu a ocorrencia, por causa do local de morte da vitima.
 a investigacao do caso ficara a cargo do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

saulo manoel da silva tambem ameacava a mae de morte, caso ela o denunciasse publicado em 02/12/2014, as 17h41  um jovem foi autuado em flagrante nesta terca-feira (2) por ameacar a propria mae de morte no janga, paulista, na regiao metropolitana do  recife.
 alem disso, ele foi autuado por violencia domestica, a lei maria da penha.
 saulo manoel da silva, 26 anos, ja tem um mandado de prisao por homicidio em camaragibe.
  segundo o delegado marcos antonio, da delegacia de engenho maranguape - janga, saulo foi preso em casa, na comunidade conhecida como casinhas, no janga.
 a mae do rapaz foi a delegacia relatando as agressoes e a ameaca.
 "desde que ele estava na condicional, ele ameacava ela (a mae) e disse que se ela denunciasse, ele a mataria", explicou o delegado.
 ainda de acordo com marcos antonio, saulo coagia a mae a dar dinheiro para que ele comprasse bebidas alcoolicas e drogas.
 quando ela nao dava, o filho a agredia.
 na noite de segunda-feira (1o), por volta das 21h, saulo bateu novamente na mae.
 na manha desta terca, ela foi ate a delegacia denunciar o filho.
 saulo tambem e acusado de participar de dois homicidios, um na comunidade do tururu, no janga, e o outro em camaragibe.
 ele foi encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, onde fica a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito e natural de palmares, na zona da mata pernambucana, e morava em jaboatao ha apenas um mes publicado em 04/12/2014, as 22h18  um ex-presidiario foi preso na noite desta quinta-feira (4) na rua <START:ruaCrime> mata grande <END> , em <START:bairroCrime> jardim prazeres <END> , <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , regiao metropolitana do  recife, com 3 kg de maconha, uma pistola calibre 380 e dezenove municoes.
 o homem ja havia cumprido pena por receptacao.
  de acordo com a policia, heleno cassimiro <START:bairroCrime> santana <END> , 35 anos, passava de moto pelo bairro quando policiais da radio patrulha suspeitaram do comportamento dele e o seguiram.
 assustado, ele entrou em uma estrada de <START:bairroCrime> barro <END> , mas caiu do veiculo e foi capturado.
 a policia acredita que ele estava levando a droga para outra pessoa na br-101.
 heleno cassimiro foi levado para a delegacia de prazeres e autuado em flagrante por trafico de drogas e porte ilegal de armas e municao.
 o suspeito e natural de palmares, na zona da mata pernambucana, e morava em jaboatao ha apenas um mes.
 da delegacia ele seguiu para o centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jeferson pereira da conceicao, 26, amante da vitima, e o principal suspeito de ter cometido o crime publicado em 24/11/2014, as 22h42  uma vendedora de 22 anos foi assassinada com mais de 20 facadas na noite desta segunda-feira (24) na rua da <START:ruaCrime> alegria <END> , numero 202, no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  maria daiana carneiro sena foi encontrada com varios ferimentos no peito e pescoco e uma sacola amarrada a cabeca no primeiro andar do imovel que, segundo a policia, era a residencia do seu amante, jeferson pereira da conceicao, 26, o principal suspeito de ter cometido o crime.
 o homem foi autuado em flagrante e encaminhado ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), em seguida, seguiu para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel) onde ficara a disposicao da justica.
 o corpo de maria daiana foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

na primeira parte do julgamento, testemunhas informaram detalhes do crime e de como os acusados escolhiam as vitimas para ritual satanico publicado em 13/11/2014, as 13h36  a primeira parte do julgamento das tres pessoas acusadas de canibalismo em olinda, no grande recife, terminou no inicio da tarde desta quinta-feira (13).
 a previsao e de que a audiencia so termine na sexta-feira (14) e se extenda pela madrugada.
 muitas pessoas acompanham o juri popular, que teve inicio as 9h45 no forum de olinda, que teve 130 vagas disponibilizadas entre curiosos, estudantes e imprensa.
 o julgamento e presidido pela juiza maria segunda.
  jorge beltrao negromonte da silveira e sua esposa, isabel cristina pires da silveira, alem de bruna cristina oliveira da silva sao acusados de matar jessica camila da silva pereira, em 2008, em rio doce, bairro de olinda.
 os tres confessaram ter esquartejado e comido parte do corpo da vitima, usando a carne como recheio de empadas.
 a prisao dos suspeitos foi em 2012.
 o trio tambem e acusado de outros crimes em garanhuns, agreste pernambucano.
 o julgamento comecou com o sorteio dos jurados.
 foram escolhidas sete pessoas, sendo quatro mulheres e tres homens.
 apos a leitura da denuncia, o psiquiatra lamartine hollanda foi o primeiro a depor.
 o psiquiatra forense analisou a defesa de jorge, que alegou que o acusado sofre de esquizofrenia.
 "nao cabe este rotulo de esquizofrenia no caso de jorge.
 ele sabia o que fazia, ele planejava tudo e tinha consciencia dos seus atos" explicou.
 sobre isabel, que chorou durante a apresentacao da denuncia, lamartine disse que ela e uma pessoa comum, ansiosa e imatura.
 "ela procurou dar desculpas, acredito que orientada, e colocava a culpa em outro", conta.
 sobre bruna, o psiquiatra destacou o egoismo.
 "ela e uma pessoa que se mostra imatura e atriz.
 uma pessoa que se mostea egoista." o segundo depoente foi o delegado paulo berenguer, que informou detalhes sobre o ritual usado pelo trio para matar as vitimas.
 berenguer explicou que as mortes faziam parte de um ritual satanico com o objetivo de purificar a alma das vitimas.
 "segundo a seita, o sangue seria usado para purificar o corpo e a alma.
 segundo jorge, cada pedaco representava um elemento da natureza que abriria um portal para falar com deus.
 bruna disse que os restos mortais foram suspensos nas paredes, enterrados na casa e outros teriam sido levados pelo caminhao de limpeza urbana.
 depois do crime, jorge retirou o dinheiro da previdencia do irmao, com o uso de documentos falsos, e foram para a paraiba", analisou.
 segundo o delegado, o dinheiro seria para finaciar a continuacao da seita.
 quem falou primeiro com o delegado foi a representante do ministerio publico, a promotora eliane gaia.
 as perguntas eram a respeito do procedimento utilizado pelo grupo para matar a vitima e a forma como eram escolhidas as pessoas.
 segundo berenguer, o grupo procurava mulheres que nao trabalhassem.
 "o objetivo da seita seria eliminar mulheres que nao produzam para a sociedade.
 elas eram eliminadas para purificar as almas e fazer um controle populacional na sociedade", explicou.
 jessica, a vitima morta em olinda, estava desempregada quando foi aliciada por bruna, que ofereceu para ela uma vaga de empregada domestica.
 apos ser levada para o local do crime por bruna, jessica teria sido imobilizada por jorge e isabel.
 a mulher morreu com um corte no pescoco, local onde o corpo libera mais sangue.
 apos a morte, o corpo foi esquartejado, alguns pedacos foram enterrados e pendurados em uma parede, para que, segundo o trio, a alma pudesse subir aos ceus.
 o destino de outras partes do corpo ainda e incerto.
 segundo o delegado, eles eram levados para um local chamado de "terreno sagrado".
 bruna afirmou que eles foram levados em um saco para o lixo.
 o delegado tambem apresentou o livro escrito por jorge, no qual eram relatadas todas as etapas dos assassinatos.
 no livro, jorge escreveu trechos da biblia e desenhou imagens que representavam suas conversas com os psicologos, apos a prisao.
 o grupo tambem e acusado de falsificacao de documentos, em dois casos.
 o primeiro caso e o da filha da mulher morta.
 o grupo falsificou os dados da crianca para registra-la no nome do casal.
 no outro caso, jorge falsificou os documentos para se passar pelo irmao e resgatar o dinheiro da previdencia, que seria utilizado para cometer outros crimes.
 a defesa tambem fez perguntas ao delegado paulo berenguer.
 o conteudo das perguntas envolvia o relacionamento do trio e informacoes sobre a conduta do casal.
 pelo conteudo subjetivo, algumas perguntas nao foram respondidas e a defesa foi interrompida diversas vezes pela juiza.
 "eu nao tenho como me deter a responder essas perguntas porque me baseei nos fatos.
 isso e da intimidade deles", explicou berenguer.
 o delegado ainda informou que o grupo tinha interesse de cometer outros crimes em olinda.
 pelas investigacoes da policia, outras tres pessoas ja haviam sido recrutadas para novos assassinatos.
 as possiveis novas vitimas foram identificadas como paloma, maria carolina e orlanda.
 durante toda a duracao da primeira parte do julgamento, jorge se manteve imovel, apenas escutando o que os depoentes falavam e sem demonstrar nenhuma reacao.
 isabel chegou a chorar algumas vezes e demonstrou muito nervosismo.
 a terceira acusada, bruna tambem demonstrou nervosismo.
 o julgamento continua apos o intervalo, com o depoimento dos reus, e seguira ate a conclusao da analise da juiza.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

menores entraram armados no coletivo, mas passageiro que foi obrigado a descer conseguiu chamar a policia publicado em 14/11/2014, as 00h15  quatro adolescentes foram apreendidos na noite desta quinta-feira (14) apos assaltarem passageiros de um onibus que fazia a linha <START:bairroCrime> curado <END> 1/ werneck, em jaboatao dos gurararpes, regiao metropolitana do  recife.
 o grupo foi preso depois que um dos passageiros foi obrigado a descer do coletivo e acionou a policia.
  dois dos adolescentes tem 16 anos e os outros dois 15 e 13.
 armados, eles subiram no onibus que pertence a empresa viacao mirim e assaltaram os passageiros.
 uma das vitimas, um rapaz que teve o aparelho celular levado, foi obrigada a descer proximo ao atacado dos presentes do bairro do <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do recife.
 o rapaz conseguiu acionar a policia, que apreendeu os menores em flagrantes.
 o caso foi registrado pela delegacia de plantao de jaboatao e os adolescentes foram autuados por assalto a mao armada e serao encaminhados para a unidade de atendimento inicial (uniai) da funase no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os jovens, de 16 anos, confessaram que iam vender cerca de 40 papelotes de maconha publicado em 14/11/2014, as 14h31  dois adolescentes foram apreendidos no inicio da tarde desta sexta-feira (14) por trafico de drogas.
 os jovens, ambos de 16 anos, foram encontrados com cerca de 40 papelotes de maconha em dois unidos, zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  os adolescentes confessaram na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca) que estavam vendendo a droga.
 eles serao autuados e encaminhados a unidade de atendimento inicial (uniai), da fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com populares, a vitima tinha envolvimento com trafico de drogas publicado em 30/10/2014, as 22h38  um homem foi assassinado a disparos de arma de fogo na noite desta quinta-feira (30) em ouro preto, em olinda, regiao metropolitana do  recife (rmr).
 willames meira de carvalho junior, 19, era morador de maranguape 1 e, de acordo com populares, tinha envolvimento com trafico de drogas.
  willames foi socorrido na hora, mas nao resistiu e morreu.
 a pericia do crime foi realizada pelo 1o batalhao de policia militar, mas sera investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dois homens suspeitos foram presos pelo gati proximo ao local do crime publicado em 31/10/2014, as 14h00   um jovem foi morto no bairro de alberto maia, camaragibe, na regiao metropolitana do  recife, no inicio da tarde desta sexta-feira (31).
 policiais do grupo de apoio tatico itinerante (gati) prenderam dois suspeitos com uma arma, proximo ao local do crime.
 segundo o 20o batalhao de policia militar (bpm), os homens detidos tinham acabado de cometer o assassinato do jovem identificado como diego.
 eles estavam com uma terceira pessoa dentro de um veiculo honda civic, quando foram encontrados pelo gati.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com o suspeito, foram encontradas centenas de pedras de crack e papelotes de maconha publicado em 31/10/2014, as 22h58  um homem foi preso em flagrante nesta sexta-feira (31) acusado de trafico de drogas em uma escola no bairro de ouro preto, em olinda, regiao metropolitana do  recife.
 everaldo pereira mendes neto, de 20 anos, tambem era procurado pela policia por homicidio.
  policiais do 1o batalhao da policia militar receberam a denuncia de que um homem traficava drogas na escola aurea de moura cavalcanti.
 com base nas informacoes, a equipe se dirigiu ao local e encontrou o suspeito.
 antes da abordagem, everaldo fugiu em direcao a um matagal e chegou a disparar tiros contra a policia.
 a perseguicao terminou apos o suspeito ser encontrado escondido em uma residencia do bairro.
 com everaldo, foram encontradas 245 trouxinhas de maconha, 114 pedras de crack e r$ 60 em especie.
 o acusado ja possuia cinco mandados de prisao, um deles por homicidio no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 o suspeito foi encaminhado para a delegacia de casa caiada.
 palavras-chave trafico imtenco de drogas em ouro preto jatoba 2 no centro comercial situano no beco da maconha quadrilha composta de varios meliantes tendo os cabeca dito vulgo( quati aristoteles junior , topeira dennys walac topeira ) trafico de cocaina , maconha e crack .
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

sentenca de jorge beltrao negromonte da silveira, isabel cristina pires da silveira e bruna cristina oliveira da silva deve sair ainda nesta sexta-feira publicado em 14/11/2014, as 12h54  apos 2h30 de acusacao, a promotora eliane gaia, representante do ministerio publico de pernambuco no processo de acusacao de jorge beltrao negromonte da silveira, isabel cristina pires da silveira e bruna cristina oliveira da silva, suspeitos de canibalismo em olinda, grande recife, concluiu sua apresentacao ao juri pedindo a pena maxima.
 no segundo dia do julgamento, nesta sexta-feira (14), o juri ouviu a fala da acusacao.
 a sessao ocorre no forum lourenco jose ribeiro, em olinda, e e presidida pela juiza maria segunda.
 a previsao e que a sentenca seja divulgada as 20h.
  a promotora construiu sua argumentacao com base nos depoimentos das testemunhas, o delegado paulo berenguer e o psiquiatra forense lamartine hollanda.
 o esforco do ministerio publico foi o de desconstruir a imagem oferecida pela defesa de que os reus estavam arrependidos e de que os mesmos tinham problemas mentais.
 "jorge tem fascinio pelo mal.
 nao tem nada de louco, nada", prosseguiu.
 o comportamento dos reus durante a acusacao foi um dos pontos levantados pela promotora.
 "olhem como bruna gosta de sorrir.
 e uma canibal feliz", disse eliane gaia, repreendendo os constantes risos da re.
 sobre jorge, a acusacao o caracterizou como frio, perverso, calculista e desprezivel.
 "jorge e uma parede.
 o olhar dele nao muda, e sempre esse, frio", disse a promotora, apontando para o acusado.
   nas consideracoes finais, eliane gaia reiterou que o mppe tem uma abundancia de provas que derrubam qualquer tese apresentada que defesa para reduzir a pena dos acusados.
 sobre a possibilidade de absolvicao dos suspeitos, a promotora afirmou que e impossivel.
 "nao se trabalha com essa tese se eles confessaram os crimes", informou.
 apos a fala da acusacao, a sessao teve um intervalo para almoco e retorna no inicio da tarde.
 apos a interrupcao, e a vez da defesa apresentar seus argumentos pela absolvicao ou reducao das penas.
 a defensora publica tereza joacy, que faz a defesa de jorge, argumenta que o reu e esquizofrenico e vai pedir a absolvicao do acusado.
 os advogados de bruna e isabel defendem a visao de que o as res foram coagidas e agiram sobre ameacas, pedindo a reducao da pena.
 jorge beltrao negromonte da silveira, 52 anos, isabel cristina pires da silveira, 53, e bruna cristina oliveira da silva, 28, sao acusados de homicidio quadruplamente qualificado (por motivo futil, com emprego de meio cruel, sem dar chance de defesa a vitima e para assegurar impunidade), vilipendio e ocultacao de cadaver de jessica camila da silva pereira, 17 anos.
 o crime ocorreu em maio de 2008, no bairro de rio doce, olinda.
 a primeira parte do julgamento, iniciado na quinta-feira (14), durou mais de 10 horas e teve os depoimentos das testemunhas e dos reus.
 o trio confirmou ter cometido o assassinato da jovem e de ter comido a carne apos a morte.
 as investigacoes da policia indicaram que as mortes faziam parte de um "ritual de purificacao".
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

na tentativa de assalto, delegado reagiu e disparou contra assaltantes.
 um dos tiros acertou uma mulher publicado em 23/10/2014, as 12h15  a policia civil prendeu, na ultima segunda-feira (20), o segundo suspeito de tentar assaltar o delegado isaias novaes, em setembro deste ano.
 edvaldo marques lima, de 23 anos, estava em liberdade condicional por outro assalto, em marco de 2013.
 o suspeito foi preso no <START:bairroCrime> coque <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , em casa.
  no episodio, em 19 de setembro, dois homens tentaram roubar o carro do policial, que estava preso no transito da rua <START:ruaCrime> imperial <END> , no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 isaias reagiu e disparou contra os suspeitos.
 um dos disparos atingiu eloise esteklain, de 24 anos, no abdomem, que estava com o namorado na hora do incidente.
 a mulher foi encaminhada para o hospital esperanca e teve alta dias depois.
 outro tiro atingiu luiz claudio da rocha teixeira, outro suspeito do assalto, no torax e no braco.
 luiz foi encaminhado para o hospital da restauracao e detido apos receber alta.
 a pericia concluiu que, para se defender dos assaltantes, o delegado isaias novaes disparou quatro tiros de dentro do carro.
 os acusados foram autuados por tentativa de roubo e encaminhados para o cotel, em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com o material apreendido, foram detidas quatro pessoas, que foram liberadas depois de prestarem depoimentos publicado em 16/10/2014, as 22h20  mais de 7 mil midias falsificadas, cinco computadores, quatro impressoras, 24 drives de gravacao e outros objetos foram apreendidos nesta quinta-feira (15) em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife (rmr), pela operacao midia legal ii.
 a apreensao foi realizada pela delegacia de policia de crimes contra a propriedade imaterial.
  com o material apreendido, foram detidas quatro pessoas, que foram liberadas depois de prestarem depoimentos.
 as pessoas detidas irao responder por crime de violacao de direito autoral, que tem pena de ate quatro anos de prisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jose alfredo gomes de oliveira teria assassinado dois homens para roubar r$ 10 mil publicado em 16/10/2014, as 23h18  um homem de 19 anos foi preso na propria residencia, localizada no bairro da muribeca, em jaboatao dos guararapes, grande recife, acusado de cometer um duplo latrocinio na cidade de jurema, agreste pernambucano.
 jose alfredo gomes de oliveira teria assassinado dois homens para roubar r$ 10 mil.
 o suspeito e foragido do presidio de lajedo, onde estava apos ser enquadrado na lei maria da penha em dezembro de 2013.
 em depoimento, o suspeito contou que matou as vitimas com golpes de machado.
 segundo ele, a maior parte dos assassinatos que comete e com armas brancas, pois, desse modo, pode ver a dor da pessoa e sentir o prazer de ve-la morrendo.
 alem das mortes pelas quais foi capturado, jose alfredo confessou ter cometido varios outros delitos.
 conforme a delegada vilaneida aguiar, ele nao demonstra nenhum arrependimento pelos atos criminosos.
 desde o momento em que o capturamos ele detalhou friamente os assassinatos que cometeu.
 apenas um profissional pode afirmar que ele seja um psicopata, mas certamente ele tem caracteristicas dessa patologia, afirmou a delegada.
 quando era adolescente, o acusado teria matado o padrasto e o irmao de criacao ateando fogo em seus corpos.
 sobre a fuga do presidio de lajedo, em agosto deste ano, o suspeito, ironicamente, falou da facilidade da acao e disse que a unidade seria um cabare.
 ele ainda afirmou que gostaria de ser mandado para la novamente pois seria simples escapar de la mais uma vez.
 antes de ser conduzido ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima, jose alfredo disse que mataria a pessoa que o entregou a policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

operacoes pombo correio e macapa cumprem mandados no sertao do estado e na zona da mata publicado em 17/10/2014, as 16h10  a policia civil de pernambuco deflagrou duas operacoes na manha desta sexta-feira (17).
 a primeira foi a operacao pombo correio com o objetivo de prender pessoas ligadas ao trafico de drogas, assaltos e comercio ilegal de arma de fogo em cidades do interior do sertao.
 ja a segunda operacao, intitulada "macapa", cumpriu 11 mandados de prisao preventiva em macaparana, na mata norte de pernambuco.
  a operacao pombo correio foi deflagrada nas primeiras horas desta manha em cidades como <START:bairroCrime> sao jose <END> do egito, santa terezinha, tuparetama e municipios paraibanos como ouro velho, congo e pombal.
 foram cumpridos vinte e tres mandados de prisao temporaria e vinte e quatro mandados de busca e apreensao domiciliar, expedidos pelo juizo de direito da vara criminal da comarca de <START:bairroCrime> sao jose <END> do egito.
 ao todo, cerca de 180 policiais, entre civis e militares, estavam envolvidos na operacao.
 as investigacoes tiveram inicio ha seis meses e foram efetuadas pela delegacia da 168a circunscricao policial <START:bairroCrime> sao jose <END> do egito, e coordenada pela diretoria integrada do interior -2, da policia civil, com assessoria da gestao de planejamento operacional desta diretoria.
 em macaparana, a policia prendeu quatro mulheres que atuavam no trafico de drogas da regiao.
 alem das mulheres, sete homens ja estavam presos em igarassu, regiao metropolitana do  recife, e limoeiro, no agreste.
 o grupo responde por trafico de drogas, associacao para o trafico, extorsao mediante sequestro, roubo, comercio ilegal de armas de fogo e associacao criminosa.
 a operacao tambem contou com seis mandados de busca e apreensao domiciliar, mas o delegado nao informou quantos foram cumpridos e se houve apreensoes.
 as mulheres presas foram levadas para a delegacia de macaparana, onde prestam depoimento.
 o balanco final da operacao sera divulgado a tarde, na sede da policia civil, no centro do recife.
 um grupo de 40 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes participaram da operacao.
 a coordenacao foi feita pela chefia da policia civil e pela diretoria integrada do interior 1.
 as investigacoes ficaram sob responsabilidade da delegacia de policia da 52a circunscricao de macaparana, com comando do delegado herbert martins.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

sete homens, tres deles menores, foram presos em flagrante publicado em 17/10/2014, as 17h55  a policia militar prendeu, nesta sexta-feira (17), sete homens suspeitos de fazer um arrastao em um onibus em olinda, regiao metropolitana do  recife.
 a policia recebeu a denuncia e seguiu para o local onde o onibus, da linha pau amarelo/centro, foi abordado pelo grupo, em frente aos correios do bairro do carmo, e conseguiu realizar a prisao.
 entre os suspeitos, tres sao menores de idade.
  na prisao, a policia apreendeu uma bolsa, dois bones, cinco celulares, um colar de prata, uma carteira porta-cedula e a quantia de r$ 1263 em especie.
 os suspeitos e o material apreendido foram encaminhados para a delegacia do varadouro.
 os menores serao autuados por roubo e formacao de quadrilha.
 os maiores de idade, alem dos dois crimes, tambem vao ser autuados por corrupcao de menor.
 apos o flagrante, os homens devem ser encaminhados para o cotel, em abreu e lima, e para a fundacao de atendimento socioeducativo (funase), no caso dos menores.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeitos fugiram para o <START:bairroCrime> barro <END> , na zona oeste, e se esconderam em residencias publicado em 17/10/2014, as 18h25  tres homens foram presos nesta sexta-feira (17) apos assalto no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife.
 os suspeitos haviam abordado um carro frontier quando policiais que faziam motopatrulamento na area avistaram deram inicio a perseguicao.
 os bandidos fugiram no carro roubado e trocaram tiros com a policia.
  a perseguicao so parou no bairro do <START:bairroCrime> barro <END> , na zona oeste do recife.
 no local, os bandidos bateram o veiculo roubado e fugiram em meio a um tiroteio.
 os homens se esconderam em residencias e estabelecimentos do local ate a chegada da policia.
 com os bandidos, foi apreendido um revolver calibre 38 e municao.
 um dos suspeitos ficou ferido e foi encaminhado para a unidade de pronto atendimento (upa) dos <START:bairroCrime> torroes <END> , de onde seguiu com os demais para a delegacia de prazeres.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia militar, o crime ocorreu por volta das 13h30, no bairro de vila rica publicado em 18/10/2014, as 14h13  um homem foi assassinado a tiros no inicio da tarde deste sabado (18), no bairro de vila rica, na zona oeste de jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife.
 segundo a policia militar, o crime ocorreu por volta das 13h30, mas nao ha informacoes de suspeitos.
 apos ser informada da ocorrencia, a pm enviou uma viatura para o local, acionando o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e o instituto de medicina legal (iml).
 o dhpp ja deu inicio as primeiras diligencias e assumira a investigacao do caso.
 o bairro onde geivson da silva lira, de 28 anos, foi morto fica proximo a zona rural de <START:cidadeCrime> jaboatao <END> .
 ele foi abordado quando estava na frente do bar do deco, na rua do <START:ruaCrime> bom jesus <END> .
 policiais militares que foram ate o local nao conseguiram, inicialmente, maiores informacoes sobre as circunstancias do crime.
 eles relataram que a populacao nao quis falar sobre o caso.
 por volta das 14h, o iml encaminhou sua equipe ao local, para remocao do corpo e realizacao de exames em sua sede, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 a partir dai, a policia tera informacoes aprofundadas sobre as circunstancias em que o crime ocorreu.
 veja no mapa abaixo o local onde geivson da silva lira foi morto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vindo de sergipe, cleber de arimatea santos teria publicado no facebook que viria a pernambuco para assistir a apresentacao do grupo de rap publicado em 18/10/2014, as 16h30  um homem foi detido no inicio da tarde deste sabado (18) acusado de ter praticado varios assaltos a banco.
 procurado pela policia civil de sergipe, cleber de arimatea santos, de 31 anos, teria publicado no seu perfil do facebook que viria ao <START:cidadeCrime> recife <END> para assistir a uma apresentacao do grupo de rap racionais mc's.
 o servico de inteligencia da policia sergipana repassou a informacao para policia rodoviaria federal (prf), que efetuou a prisao do suspeito no quilometro 90 da br-101, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife.
 segundo a prf, o que facilitou a prisao foi o fato do suspeito ter publicado a informacao de que viria ao recife na rede social.
 cleber vinha de aracaju para o recife em uma van fretada com outras 15 pessoas, mas so ele apresentou antecedente criminal.
 todos os integrantes do veiculo iriam para o show de rap que acontece neste sabado a noite.
 "ele nao resistiu a prisao.
 apesar de ter 16 pessoas na van, nenhum deles tinha alteracao na folha, so o cleber.
 nos cercamos o veiculo e efetuamos a prisao do suspeito", informou a assessoria de imprensa da prf.
 no facebook, cleber arimatea posa em algumas fotos com cantores de rap nacional, como os rappers paulistas dexter e edi rock.
 o suspeito teria postado fotos no momento em que saia de aracaju na van.
 depois da abordagem, a prf conduziu o veiculo ate o posto policial para checar a ficha criminal dos demais passageiros.
 apos realizar os primeiros procedimentos na delegacia do cabo, cleber foi conduzido para o cotel em abreu e lima, tambem no grande recife.
 durante todo o tempo em que esteve sob custodia da policia, o suspeito nao se pronunciou.
 agora, ele esta a disposicao da justica de sergipe.
 historico - em marco de 2012, a policia civil de sergipe havia desarticulado a quadrilha que cleber arimatea integrava.
 o grupo foi acusado da autoria de cerca de 30 assaltos a banco nos municipios sergipanos de aracaju, itabaiana, capela e nossa senhora do socorro.
 cleber, tambem identificado pelo apelido de pepe, estava entre os suspeitos detidos.
 a informacao foi veiculada no site da secretaria estadual de seguranca publica (ssp-se), destacando a ultima acao de que o grupo era suspeito, um assalto ao banco banese da companhia estadual de habitacao e obras publicas (cehop), ocorrido no dia 10 de fevereiro de 2012.
 na ocasiao, a quadrilha levou cerca de r$ 31,8 mil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem estava embriagado e tentava desferir golpes de faca nas pessoas na rua publicado em 03/10/2014, as 10h36  uma mulher foi esfaqueada por um morador de rua na manha desta sexta-feira (3) enquanto andava pelo cais de santa rita, area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo informacoes da policia militar, o homem estava armado com uma faca e tentava disferir golpes em quem passava.
  michele da silva santos, de 22 anos, foi atingida no abdomem e encaminhada para a unidade de pronto atendimento (upa) da abdias de carvalho, e posteriormente levada para o hospital getulio vargas, onde deu entrada no bloco cirurgico.
 ela passou por uma laparotomia (cirurgia de barriga aberta para diagnostico ou terapia).
 nao houve perfuracao.
 michele foi encaminhada para a sala de recuperacao e o estado de saude dela e estavel.
 o morador de rua, identificado como carlos roberto de souza, de 53 anos, estava visivelmente embriagado e foi conduzido para a central de flagrantes e depois para o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 carlos deve ser autuado por tentativa de homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima era um ex-presidiario publicado em 04/10/2014, as 10h45  um homem foi encontrado morto na manha deste sabado (4), no municipio de abreu e lima, na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 vitima era um ex-presidario.
 o jovem de 21 anos, identificado como gilberto soares almeida, foi encontrado por volta das 7h30 deste sabado (4) com tres perfuracoes a bala.
 o corpo da vitima estava proximo a um matagal no bairro de caetes iii.
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local para dar inicio aos trabalhos de pericia tecnica.
 o corpo do homem foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife.
 o crime sera investigado pelo departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a apreensao foi feita enquanto os pms realizavam uma ronda no local publicado em 06/10/2014, as 14h50  a policia encontrou e apreendeu drogas jogadas em um terreno baldio no alto santa terezinha, na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na manha desta segunda-feira (6).
 de acordo com o 13o batalhao de policia militar (bpm), foram apreendidos 120 big-bigs de maconha, 500 gramas de crack, 1,5 quilos de maconha prensada e 40 ampolas de cocaina.
 a droga foi encontrada por volta das 9h30.
 os policiais estavam realizando uma ronda, quando viu individuos suspeitos.
 segundo o 13o bpm, os suspeitos fugiram, deixando as drogas para tras.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

portador de deficiencia mental estava desaparecido desde esta sexta (3).
 publicado em 04/10/2014, as 19h21  um homem foi resgatado na tarde deste sabado (4) na mata da muribeca, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife (rmr), pelo grupo de busca e salvamento do corpo de bombeiros (cb).
 a vitima, portadora de deficiencia mental, estava desaparecido desde as 19h desta sexta-feira (3).
 todas informacoes foram fornecidas pelo corpo de bombeiros, que, ate o fechamento desta materia, nao havia fechado seu boletim parcial de ocorrencias - previsto para ser divulgado as 22h deste sabado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeitos fugiram do local.
 policia vai investigar o crime publicado em 05/10/2014, as 07h41  dois homens foram assassinados na madrugada deste domingo (5), em olinda, por dois motoqueiros nao identificados.
 as vitimas estavam bebendo em um bar quando foram atingidos.
 wellington de oliveira freitas e diogenes de alcides, 52 anos, ainda chegaram a ser encaminhados para o hospital da restauracao (hr), na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 wellington nao resistiu aos ferimentos e morreu na unidade de saude.
 a outra vitima ainda passou por cirurgias, mas tambem nao resistiu.
 os corpos foram encaminhados para o instituto medico legal (iml).
 a palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

corpo foi localizado por moradores da regiao, que acionaram a policia.
 vitima ainda nao foi identificada.
 publicado em 04/10/2014, as 12h38  moradores de olinda, na regiao metropolitana do  recife, ficaram assustados com o que se depararam na manha deste sabado (4).
 a populacao encontrou o corpo de um homem as margens do rio <START:bairroCrime> beberibe <END> .
 segundo a policia, o cadaver, que ainda nao foi identificado, esta em estado de putrefacao e estava com bracos e pernas amarrados.
 de acordo com as primeiras apuracoes dos investigadores, o corpo nao apresentava perfuracoes a bala, mas pelas circunstancias em que foi encontrado, a supeita e que o homem tenha sido assassinado.
 uma equipe do instituto medico legal (iml) foi ao local recolher o corpo, no trecho entre as avenidas presidente kennedy e segunda perimetral norte.
 policiais do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) e peritos do instituto de criminalistica (ic) tambem estao no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia civil conclui que, por ter se negado a parar o carro, o vendedor adriano ramos foi alvejado pelo soldado jose tiago.
 outro policial tambem disparou, mas errou publicado em 18/09/2014, as 21h49  constata-se que nao ha duvidas quanto a autoria, circunstancias e motivacao do crime.
 a vitima nao teve a menor chance de defesa, sendo executada por disparos de pistola ponto 40, concluiu o delegado ivaldo pereira santiago junior sobre a abordagem policial que terminou na morte do vendedor de automoveis adriano egito santiago ramos, de 26 anos, em abril, no bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 dois policiais militares foram indiciados pelo crime:
 o soldado jose tiago martins de souza por homicidio doloso e o soldado diego fernando silva de lima por tentativa de homicidio.
 ambos sao lotados no 13o batalhao e atuavam na patrulha do bairro, antes do afastamento das atividades enquanto durou a investigacao.
  o inquerito ja foi enviado pela policia civil ao ministerio publico estadual (mppe).
 agora, um promotor de justica vai decidir se oferece ou nao denuncia criminal contra os dois policiais.
 no dia 13 de abril, quatro dias apos seu aniversario, adriano ramos comemorou a data com amigos num bar do <START:bairroCrime> rosarinho <END> , na zona norte da cidade.
 depois, seguiu sozinho de carro a <START:bairroCrime> estancia <END> , na zona oeste, onde morava na companhia dos pais.
 como trafegava em alta velocidade, despertou a atencao e passou a ser perseguido por duas viaturas.
 o jovem ignorou a ordem de parar e foi alvejado na rua <START:ruaCrime> sao miguel <END> .
 apesar da desobediencia do motorista, o delegado apurou que os disparos foram desnecessarios.
 a motivacao deste delito foi o excesso ocorrido na abordagem policial, tendo os policiais indiciados assumido o risco de cometer delito, quando utilizaram suas armas para parar um veiculo (...) varias outras formas poderiam ter sido utilizadas para conter adriano, atestou ivaldo pereira.
 cada um dos dois pms atirou cinco vezes contra adriano ramos.
 mas as pericias realizadas atestaram que apenas os disparos do soldado jose martins acertaram o jovem.
 por isso, ele foi indiciado por homicidio doloso.
 o colega de farda, diego fernando, errou todos os tiros e foi enquadrado por tentativa de homicidio.
 e importante destacar que havia mais dois soldados.
 estes nao efetuaram disparos, tendo dito que nao viram necessidade em disparar.
 primeiro por nao ter linha de visao.
 depois, por nao ter alvo certo, frisou o delegado do caso.
 no momento da abordagem, adriano ramos nao portava nenhuma arma de fogo.
 e morreu no local.
 pelo facebook, o irmao da vitima comentou a conclusao dos trabalhos da policia:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jose ricardo da silva cruz tambem fazia a manutencao do aparelho.
 cada servico custava r$ 40 publicado em 19/09/2014, as 16h39  um falso dentista foi preso nesta sexta-feira (19).
 jose ricardo da silva cruz, 37 anos, atuava no <START:bairroCrime> barro <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , na propria casa e foi preso em flagrante.
 ele comecou a trabalhar como falso dentista ha um ano, quando aprendeu a colocar aparelho ortodontico e fazer a manutencao.
  de acordo com o delegado gilmar rodrigues, que investiga o caso, jose ricardo cobrava r$ 40 pela colocacao do aparelho e o mesmo valor pela manutencao.
 alem desses servicos, o falso dentista fazia limpeza e clareamento.
 a policia chegou a casa de jose ricardo atraves de uma denuncia recebida na delegacia do varadouro, em olinda.
 "um paciente teve uma infeccao, o aparelho feriu a gengiva, e familiares denunciaram", explicou o deligado.
 a familia que denunciou foi ate o local e a policia seguiu.
 segundo gilmar rodrigues, varios clientes foram atendidos.
 o material usado por jose ricardo foiapreendido e ele recebeu voz de prisao.
 o presidente e um fiscal do conselho regional de odontologia estavam presentes no momento da acao.
 o falso dentista pagou fianca e vai responder em liberdade.
 outro caso - na quarta-feira (17), maurilio araujo dos santos, de 19 anos, foi preso exercendo ilegalmente a funcao de dentista em <START:bairroCrime> campina do barreto <END> , zona norte do recife.
 maurilio atuava na propria casa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com base em pericias e testemunhas, investigacao apontou falhas operacionais dos soldados publicado em 20/09/2014, as 06h23  a perseguicao e a abordagem de duas viaturas que culminaram na morte do vendedor de automovel adriano ramos, 26 anos, na noite de 13 de abril deste ano, no <START:cidadeCrime> recife <END> , foram marcadas por falhas operacionais.
 dois dos quatro policiais militares envolvidos na acao ignoraram principios basicos ensinados durante o curso de formacao, como o uso progressivo da forca e o disparo de arma de fogo como ultimo e inevitavel recurso.
 por isso, os soldados jose tiago martins souza e diego fernando silva de lima foram denunciados a justica pelo ministerio publico estadual por homicidio qualificado, sem chance de defesa para a vitima.
 ambos sao do 13o batalhao e estao afastados das ruas desde o incidente.
 com base no relato de testemunhas e pericias do instituto de criminalistica, a investigacao da policia civil concluiu ainda que os pms violaram a cena do crime.
  por volta das 21h, depois de festejar seu aniversario num bar da zona norte do recife quatro dias apos a data, adriano ramos seguiu sozinho em seu carro, modelo gol, em direcao ao bairro da <START:bairroCrime> estancia <END> , zona oeste, onde morava com os pais.
 ela havia consumido bebida alcoolica e trafegava em alta velocidade, despertando a suspeita do soldado fernando, como um dos indiciados e chamado na corporacao, na viatura da patrulha do bairro da <START:bairroCrime> madalena <END> .
 pelo radio, foi pedido reforco a viatura do soldado souza, da patrulha do bairro, que estava no bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , onde adriano ramos foi morto.
 das 11 pessoas ouvidas como testemunhas, incluindo os dois pms que participaram da acao mas nao foram responsabilizados, duas sao homens e presenciaram a cacada e a abordagem.
 o relato deles desmente a versao apresentada pelos soldados indiciados.
 o jc mantera os nomes em sigilo.
 o primeiro trafegava sozinho em seu veiculo pela rua <START:ruaCrime> sao miguel <END> e disse que os tiros so foram efetuados depois da perseguicao, quando adriano ramos perdeu o controle do carro e bateu contra um poste.
 a testemunha so viu os policiais mandarem a vitima sair do veiculo apos terem executado os disparos, frisou o delegado ivaldo pereira, da 4a delegacia de homicidio e responsavel pelo caso.
  a testemunha so viu os policiais mandarem a vitima sair do veiculo apos terem executado os disparos com o fogo aberto pelos policiais, a vitima nao teve chance de defesa e foi alvejada por tiros de pistola ponto 40.
 morreu dentro do gol.
 dos dez disparos, seis atingiram o vidro do motorista e outro transfixou a porta, numa altura acima da macaneta.
 ainda de acordo com a primeira testemunha, quando a ambulancia do samu chegou, o corpo da vitima ja estava ao lado do veiculo, retirado pelos policiais.
 um taxista tambem viu o desfecho da perseguicao.
 e contou que, apos a remocao do corpo, os soldados revistaram o gol, mas nada de suspeito ou ilicito foi encontrado.
 o jc enviou o inquerito a dois policiais um tenente-coronel da pm e o outro delegado especial da pf.
 ambos afirmaram que a operacao evidenciou excesso e impericia dos dois soldados indiciados.
 o gol crivado de bala, com sete dos dez disparos efetuados, atingindo a parte superior da linha da cintura da vitima, e uma forte evidencia das falhas da acao, alegaram os dois consultados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um homicidio e uma tentativa aconteceram em duas partes da regiao e, em nenhuma das duas ocorrencias se sabe a autoria publicado em 21/09/2014, as 12h34  um homicidio e uma tentativa de duplo homicidio marcaram a regiao metropolitana do  recife (rmr) neste final de semana.
 um ambulante, identificado como duerton rodrigues ferreira junior, 25, foi assassinado ao lado de sua residencia em santo aleixo, bairro de jaboatao dos guararapes.
 o rapaz morreu na hora.
 no sitio historico de igarassu, dois homens foram alvejados por uma pessoa nao identificada.
 ednaldo ribeiro damiao, 36, foi encaminhado para o hospital miguel arraes, em paulista.
 o outro rapaz, que nao foi identificado, tambem foi levado para o hospital miguel arraes, mas foi transferido para o hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> , regiao central do recife.
 em nenhum dos crimes se conhece a autoria ou motivacao.
 o corpo de duerton rodrigues ferreira junior foi levado para o instituto de medicina legal (iml) em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , regiao central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

caso aconteceu em 2008, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 alisson jerrar estaria embriagado, a mais de 110 km/h publicado em 21/09/2014, as 19h25  seis anos apos a morte da auxiliar de enfermagem aurinete gomes de lima dos santos, 33 anos, em um acidente de transito em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , o acusado pelo crime, o empresario alisson jerrar zacarias dos santos, hoje com 33 anos, vai a juri popular na proxima quarta e quinta-feira (24 e 25), por homicidio doloso (com intencao).
 o julgamento acontece a partir das 9h, na 2a vara do tribunal do juri do recife, no forum do recife, sob comando do juiz jorge luis dos santos henriques.
 jerrar foi denunciado pelo ministerio publico de pernambuco (mppe) por dirigir alcoolizado e avancar o semaforo vermelho, matando aurinete e ferindo gravemente seu marido, wellington evangelista dos santos, 42, e a filha do casal, alba, hoje com 12 anos.
 o caso aconteceu no inicio da manha do dia 13 de dezembro de 2008, no cruzamento da avenida domingos ferreira com a rua <START:ruaCrime> ernesto de paula santos <END> , e gerou muita polemica, tornando-se emblematico nos crimes de embriaguez ao volante, na cidade.
 inicialmente, com base em pericia do instituto de criminalistica (ic), a policia civil apontou o marido de aurinete, que dirigia sem habilitacao, como o responsavel pelo acidente.
 advogados de acusacao recorreram ao mppe pedindo nova pericia, desta vez realizada pela policia federal.
 e o caso teve uma reviravolta.
 a analise da pf indicou que o semaforo da avenida domingos ferreira estava vermelho para alisson, que teria avancado o equipamento 18 segundos apos o sinal de parada obrigatoria, provocando a colisao de sua caminhonete nissan frontier com o palio da vitima.
 constatou, ainda, que ele dirigia a, no minimo, 110 quilometros por hora.
 os advogados de defesa de alisson recorreram a todas as instancias tribunal de justica de pernambuco (tjpe), ao superior tribunal de justica (stj) e, por fim, ao supremo tribunal federal (stf) para desqualificar o crime doloso e enquadra-lo como culposo (quando nao ha intencao).
 mas perdeu em todos os niveis.
 a justica entendeu que houve o dolo eventual, quando mesmo sem intencao a pessoa assume o risco por ter atitudes perigosas.
 no caso, ele estar embriagado e avancar o semaforo de um dos cruzamentos mais importantes de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 alisson (que nao chegou a ser multado) teve permissao para aguardar o julgamento em liberdade.
 ele tambem responde as acusacoes de tentativas de homicidio doloso contra o marido da enfermeira e a filha dela.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

grupo estava com um veiculo roubado em dezembro 2013, que passava pelo processo de adulteracao de chassi publicado em 19/09/2014, as 11h45  tres homens foram presos no ultimo sabado (13) acusados de envolvimento em um esquema de desmanche de carros e adulteracao de chassis em carpina , zona da mata de pernambuco.
 evandro francisco de souza, marcos jose dos santos e antonio carlos de lima foram presos na oficina mecanica em que trabalhavam, durante uma operacao de fiscalizacao em oficinas e estabelecimentos de autopecas usadas realizada pela delegacia de policia de roubos e furtos de veiculos (dprfv).
 os policiais da dprfv chegaram ao local atraves de uma dica de um ladrao de carros preso recentemente, que informou que as quadrilhas especializadas em desmanche de carros estavam atuando durante o final de semana, para escapar da fiscalizacao.
 durante a fiscalizacao de rotina na oficina, foi encontrado um veiculo toyota corolla, roubado no dia 3 de dezembro em paulista, regiao metropolitana do  recife, com placa modificada.
 o corolla ia passar pelo processo de transplante de chassi.
 a policia tambem apreendeu parte do chassi original.
 os homens foram autuados por receptacao qualificada, adulteracao de veiculo automotor e formacao de quadrilha e podem pegar ate 10 anos de prisao.
 o grupo foi encaminhado para cotel, em abreu e lima.
 palavras-chave bom.bom jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima, identificada como renato silverio da silva filho, morreu no local publicado em 21/09/2014, as 12h53  um homem foi assassinado a golpes de faca em padaria em <START:bairroCrime> afogados <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , na madrugada deste domingo (21) pelo colega de trabalho.
 o suspeito do crime, identificado como jose manoel de <START:bairroCrime> santana <END> fugiu.
 a vitima, identificada como renato silverio da silva filho, morreu no local.
 a vitima e o assassino sao de passira e trabalhavam juntos.
 o corpo de renato foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , regiao central do recife.
 o caso sera investigado pelo departamento de homicidio e protacao a pessoa (dhpp) palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jose suelio gomes ferreira tentou dar entrada no hr com um nome falso, mas foi reconhecido pela policia publicado em 01/09/2014, as 12h30  um foragido da justica foi preso no hospital da restauracao (hr), no <START:cidadeCrime> recife <END> , na ultima sexta-feira (29), apos dar entrada na unidade vitima de acidente.
 jose suelio gomes ferreira, de 33 anos, usou um nome falso para ser atendido, mas foi reconhecido pela policia.
 jose suelio era foragido ha mais de dois anos e era procurado por furto e assaltos na cidade de sao vicente ferrer.
 o acusado foi encaminhado para a penitenciaria dr.
 enio pessoa guerra, na cidade de limoeiro, agreste pernambucano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

casal de traficantes arquitetou morte de adolescentes por quase um mes atraves do aplicativo publicado em 01/09/2014, as 15h19  criado para facilitar a troca de mensagens pelo celular, o whatsapp virou ate arma para criminosos.
 em jaboatao dos guararapes, um casal de traficantes utilizou o aplicativo para planejar o homicidio de uma adolescente, tambem envolvida com o trafico de drogas.
 apos quase um mes de conversas, o crime foi executado neste final de semana.
 luana maria de lavor e a amiga amanda vitoria alves da silva, ambas de 16 anos, foram espancadas e mortas com um tiro na cabeca apos uma festa organizada pelos proprios assassinos.
  o crime choca pela maldade, mas principamente pela frieza com que foi planejado nos minimos detalhes pelo whatsapp, comentou o delegado que esta a frente das investigacoes, joel venancio da silva junior, da 6a seccional de prazeres.
 com o celular da mentora do homicidio em maos, o delegado contou que a morte de luana de lavor estava sendo arquitetada desde o dia 7 de agosto por jessica de matos azevedo, 21 anos, e um homem conhecido apenas como rique.
 as mensagens nao deixam duvida sobre a autoria do crime.
 jessica e a grande mentora, articulou tudo para rique matar luana.
 no final, ainda comemorou e agradeceu o assassino, revelou venancio.
 luana maria de lavor e amanda vitoria alves da silva foram assassinadas na manha deste domingo (31) em <START:bairroCrime> cajueiro <END> seco, jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 elas haviam acabado de sair de uma festa na casa de um adolescente que tinha um caso com amanda mas havia ajudado jessica azevedo a planejar a morte de luana.
 as duas meninas, o adolescente, o primo dele tambem adolescente, um amigo de maior e jessica passaram toda a noite na festa, regados a bebidas, drogas e sexo.
 no inicio da manha, o menor pediu que as meninas fossem embora antes que sua tia chegasse.
 elas foram orientadas a sair pelo beco de tras da casa, onde rique as esperava.
 o homem espancou, chutou os rostos das adolescentes e depois disparou um tiro na cabeca de cada uma.
 amanda faleceu na hora.
 luana foi socorrida no hospital da restauracao, area central do recife, mas nao resistiu.
 a policia ja prendeu jessica, o amigo dela e os dois menores envolvidos no crime, apenas rique continua foragido.
 a mulher foi autuada em flagrante por duplo homicidio qualificado e pode pegar de 24 a 60 anos de prisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ao chegar ao local, os policiais encontraram a mulher presa no canil, cercada de fezes e apenas com a agua e a comida que eram servidas ao animal da casa publicado em 01/09/2014, as 21h39  na tarde desta segunda-feira (1o), o delegado alberico pires, da 5a equipe da central de plantoes, em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , registrou um caso de maus tratos contra uma mulher de 57 anos, com limitacoes intelectuais, no bairro de <START:bairroCrime> parnamirim <END> , na zona norte da capital pernambucana.
 de acordo com as autoridades, vizinhos da casa onde a senhora morava com o filho e a nora denunciaram que a vitima sofria com supostas agressoes.
 no entanto, ao chegar ao local, os policiais encontraram a mulher presa no canil, cercada de fezes e apenas com a agua e a comida que eram servidas ao animal da casa.
 em depoimento, a cuidadora tentou justificar a situacao degradante dizendo que a vitima apresentava comportamento violento, por isso a prendeu na casa do cachorro.
 a nora da vitima, por sua vez, alega que nao sabia dos maus tratos, apesar de estar em casa no momento do flagrante.
 o filho da senhora, no entanto, disse que nao tinha conhecimento da forma que a mae vinha sendo tratada.
 apos as ouvidas, o delegado alberico pires informou que foi registrado um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) referente aos crimes de maus tratos e carcere privado.
 a vitima foi encaminhada para um exame de corpo de delito.
 alem disso, a cuidadora da senhora foi apontada como a autora dos crimes e a nora esta sendo apontada como omissa.
 a familia da senhora preferiu nao se pronunciar sobre o caso.
 a situacao sera investigada pela policia civil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

adelson dos santos junior pode ser assassinado por ter envolvimento com trafico de drogas publicado em 02/09/2014, as 09h30  um homem foi assassinado dentro de uma unidade de saude no <START:bairroCrime> vasco da gama <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite desta segunda-feira (1o).
 adelson dos santos junior, 38 anos, foi morto a tiros na unidade de saude ina rosa borges.
 de acordo com a policia, adelson pode ter sido morto por conta do envolvimento com o trafico de drogas.
 a autoria do crime nao foi informada.
 o corpo de adelson foi recolhido pelo instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

francisco jose recebia mercadorias para o bar quando foi morto publicado em 19/08/2014, as 08h13  um comerciante foi assassinado na noite desta segunda-feira (19) em frente ao bar do qual era dono, na <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 francisco jose da silva filho, de 55 anos, estava recebendo mercadorias, por volta das 19h, quando foi morto.
 o homem morava no primeiro andar do predio onde fica o bar.
 francisco foi morto a tiros por ocupantes de um carro gol branco.
 os vizinhos informaram que o comerciante era querido na localidade e que nao sabem quem pode ter cometido o crime.
 uma equipe do departamento de homicidios e protecao a pessoas (dhpp) foi a local, iniciar as investigacoes.
 o instituto de criminalistica (ic) tambem foi acionado.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os mandados devem ser executados em caruaru, cupira, catende, belem de maria, palmares e itamaraca publicado em 20/08/2014, as 07h39  a policia civil deflagra nesta quarta-feira (20) a operacao ribeirinhos em caruaru e cupira, no agreste pernambucano, catende, belem de maria e palmares, na zona da mata, e itamaraca, na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 o objetivo da policia e cumprir mandados de prisao e de busca e apreensao de acusados de trafico de drogas e associacao para o trafico.
 a operacao pretende cumprir 15 mandados de prisao.
 alem desses, serao 19 mandados de busca e apreensao domiciliar.
 seis pessoas ja foram detidas.
 elas estao prestando depoimento na delegacia regional de caruaru.
 as investigacoes da operacao ribeirinhos comecaram ha um ano.
 elas foram realizadas pela delegacia de policia da 94a circunscricao cupira, comandadas pelo delegado diogo melo victor.
 noventa e cinco policiais civis e 25 policiais militares participam do trabalho operacional.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia tambem encontrou com o suspeito 7 mil reais, municoes e um colete publicado em 20/08/2014, as 16h06  um homem foi preso com 100 quilos de maconha na noite dessa terca-feira (19) na praca de jaboatao velho, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 a policia tambem encontrou com o suspeito municoes, um colete a prova de balas e 7 mil reais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com testemunhas, viviane estava na pe 22 quando um homem armado a assustou e, quando a vitima fugiu, o bandido a seguiu e a assassinou dentro do lava a jato publicado em 21/08/2014, as 08h12  uma jovem identificada como viviane gleice cavalcante de <START:bairroCrime> santana <END> , de 19 anos, foi assassinada a tiros no fim da tarde desta quarta-feira (21) em um lava-jato em alameda paulista, em paulista, regiao metropolitana do  recife (rmr).
 o assassino nao foi identificado e fugiu.
 de acordo com testemunhas, viviane estava na pe-22 quando um homem armado a abordou.
 ela ainda tentou fugir e entrou no lava-jato, mas foi alcancada e baleada.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de viviane foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

caso aconteceu na zona oeste.
 homem e cunhado do padrasto da crianca e ja esta no cotel publicado em 08/08/2014, as 00h09  um pedreiro de 32 anos foi preso na noite desta quinta-feira (7) sob a acusacao de estuprar uma menina de 9 anos, durante a madrugada.
 o crime, de acordo com o delegado do departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca), arlindo teixeira, ocorreu quando a crianca pernoitava na residencia do homem, localizada na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a mae, a menina estava na casa do pedreiro porque ele e cunhado do companheiro dela e tem um filho da mesma faixa etaria da garota.
 ela pediu para dormir na casa dele para brincar com o menino.
 como o suspeito e membro de uma igreja e sabia que a menina gostava de cantar, se ofereceu para leva-la ate o templo que frequentava para que ela pudesse cantar no local, afirmou o delegado.
 a menina voltou para casa na tarde de ontem e ja no caminho contou o que tinha acontecido.
 disse que o tio era safado e que nao queria mais voltar la.
 a mae levou a crianca ao dpca, onde prestou queixa.
 a garota foi encaminhada ao instituto de medicina legal (iml) e passou por exame sexologico.
 o resultado do laudo sai em ate 30 dias, mas os peritos adiantaram que foi constatada penetracao no anus da menina.
 com base no depoimento da crianca e nas informacoes repassadas pelo iml, o delegado decidiu autuar o pedreiro, que nao tinha passagem pela policia.
 ele foi autuado em flagrante por estupro de vulneravel.
 da delegacia seguiu para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, onde aguardara seu julgamento, explicou teixeira.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito responde por oito homicidios e dois latrocinios publicado em 30/07/2014, as 17h58  o segundo criminoso mais procurado de pernambuco foi preso na tarde desta quarta-feira (30) na comunidade do detran, na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 iltenberg manoel da silva, 33 anos, conhecido como berguinho, e acusado de cometer varios homicidios e latrocinios, roubos seguidos de morte.
 o suspeito estava sendo investigado havia seis meses e foi preso por policiais disfarcados.
 de acordo com o delegado darlison freire, da delegacia de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , iltenberg estava registrado no livro dos mais procurados do estado.
 a policia chegou ate o suspeito atraves de investigacoes.
 ele esta entre os criminosos mais procurados de pernambuco e responde por dois latrocinios e oito homicidios, alem de ser integrante de uma quadrilha de matadores que ja foi presa, explicou.
 iltenberg foi capturado por volta das 13h.
 o acusado costumava atuar no recife, nos bairros de roda de fogo, <START:bairroCrime> san martin <END> , <START:bairroCrime> varzea <END> , <START:bairroCrime> caxanga <END> e comunidade do detran, e tambem na cidade de camaragibe, na regiao metropolitana.
 durante o periodo de investigacao a policia ainda prendeu natanael eugenio de lima, conhecido como naninho, flagrado com uma espingarda calibre 12.
 iltenberg manoel foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

droga estava enterrada no quintal de uma casa no <START:bairroCrime> alto do pascoal <END> publicado em 30/07/2014, as 22h35  policiais militares do 11o bpm apreenderam cerca de 70 kg de maconha prensada na noite desta quarta-feira (30).
 a droga foi encontrada enterrada no quintal de uma casa localizada na rua <START:ruaCrime> 10 de janeiro <END> , no <START:bairroCrime> alto do pascoal <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a policia, quatro pessoas estavam no imovel no momento da abordagem.
 todas conseguiram fugir.
 a maconha foi levada para a central de flagrantes da policia civil, em <START:bairroCrime> campo grande <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

foi a maior apreensao da droga no estado registrada em 2014 publicado em 31/07/2014, as 08h40  a policia federal (pf), em parceria com a policia rodoviaria federal, realizou a maior apreensao de haxixe, substancia derivada da maconha, em pernambuco no ano de 2014.
 a droga foi encontrada durante uma operacao de rotina na br-101 no municipio de cabo de santo agostinho.
 ao todo, 5,8 kg do entorpecente estavam escondidos no interior de uma moto.
  a apreensao foi realizada por volta das 14h da ultima terca-feira (29).
 welliton fortunato almada, 21 anos, estava vindo de eldorado, mato grosso do sul, quando foi interceptado pela policia.
 a droga foi encontrada pelo cao farejador da equipe da pf.
 foram apreendidos 24 tabletes da droga.
 em seu interrogatorio, welliton informou que trabalha como garcom em um bar de eldorado e recebeu de um cliente a quantia de r$ 7 mil para trazer a droga ao <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a policia federal, a droga e oriunda do paraguai e iria abastecer pontos de venda de droga nas cidades da regiao metropolitana do recife.
 esta foi a 20a apreensao de drogas realizada pela pf no estado em 2014.
 ao todo, 139,4 kg de pasta base de cocaina, 7,38 kg de crack, 3.187 kg de maconha, 5,8 kg de haxixe e 17,1 kg de cocaina pura foram tirados de circulacao, com 26 pessoas presas por envolvimento com o trafico de drogas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima respondia em liberdade pelo crime de trafico de drogas publicado em 31/07/2014, as 18h28  um homem foi assassinado a tiros na tarde desta quinta-feira (31) no centro do cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do  recife.
 o homem identificado como jobson tenorio dos santos lima, 23, morreu no local.
 nao se sabe quem efetuou os disparos nem a motivacao do crime.
 jobson era presidiario e respondia em liberdade pelo crime de trafico de drogas.
 a vitima tambem era conhecida por tambem consumir drogas.
 o caso sera levado para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

gilvan araujo da silva foi morto com um golpe de faca peixeira no torax publicado em 02/09/2014, as 11h43  um idoso foi morto em ribairao, na zona da mata sul de pernambuco, na noite desta segunda-feira (1o).
 gilvan araujo da silva, 60 anos, foi assassinado com um golpe de faca peixeira no torax, na rua <START:ruaCrime> nova <END> , vila jose mariano, distrito <START:bairroCrime> caxanga <END> , por volta das 18h30.
 de acordo com a policia militar (pm), o nome do suposto assassino e adriano batista da silva.
 os agentes foram ate a casa do suspeito, mas nao o encontraram.
 os familiares so informaram o nome completo dele e disseram nao saber onde ele estava.
 o corpo de gilvan foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem estava escondido em uma residencia na ur-11 e foi denunciado por moradores publicado em 02/09/2014, as 23h27   a policia prendeu, na noite de ontem, um homem suspeito de participar do assassinato da menina vitoria batista dos santos, de 9 anos, ocorrido no ultimo domingo no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> de baixo, na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a policia, moradores denunciaram que suspeitos estavam escondidos em uma residencia na comunidade da ur-11.
 ao chegar ao local, a policia prendeu roberto domingos de oliveira, de 20 anos, e um adolescente de 17 anos, que nao teria envolvimento com o crime.
 um revolver calibre 38 tambem foi encontrado.
 eles foram levados a delegacia de jaboatao velho.
 a policia continua atras dos outros dois suspeitos do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

cirurgiao-toracico foi morto a tiros.
 segundo a policia, o crime foi motivado por desavencas profissionais publicado em 31/07/2014, as 19h24  a prisao preventiva dos cinco suspeitos envolvidos na morte do medico artur eugenio de azevedo pereira, 35 anos, foi decretada pela justica de pernambuco.
 no ultimo dia 29, foram indicados pela policia o medico claudio amaro gomes, o filho dele - o bacharel em direito claudio amaro gomes junior, 32, alem de lyferson barboza da silva, 26, flavio braz de souza, 32 e jailson duarte cesar, 29.
 a solicitacao da prisao preventiva foi feita pelo delegado guilherme caraciolo, responsavel pelas investigacoes, e acatada pela juiza ines maria de albuquerque, de jaboatao dos guararapes.
  a vitima, que foi morta no dia 12 de maio, foi abordada em frente ao predio onde morava, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , apos voltar de uma visita a um paciente na noite do dia 12, no hospital portugues, no bairro do <START:bairroCrime> paissandu <END> , e do hospital de cancer, em <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 o corpo de artur foi encontrado as margens da br-101, em comporta, jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 o medico claudio amaro gomes, 57 anos, colega de trabalho de artur, foi apontado pela policia como o mandante do crime.
 claudio junior, flavio e lyferson foram acusados de execucao.
 o ultimo envolvido, o comerciante jailson duarte cesar, 29, teria intermediado o contato entre claudio junior, lyferson e flavio, mas nao participou da execucao.
 este ultimo foi o responsavel por atirar na vitima.
 nesta quinta-feira, o comerciante jailson duarte afirmou ser inocente durante uma coletiva de imprensa, em candeias, na zona sul do recife.
 o acusado estava acompanhado de quatro advogados.
 nesta tarde, ele foi se apresentar no forum de jaboatao dos guararapes, mas o inquerito nao estava com a juiza.
 de acordo com jailson duarte, ele apenas apresentou lyferson barbosa da silva, 32, para claudio gomes junior, 32, para que claudio facilitasse a compra de um carro em uma concessionaria.
 no dia 3 de junho, a policia prendeu claudio amaro e o filho suspeitos de envolvimento na morte de artur, que foram encaminhados ao centro de triagem de abreu e lima (cotel).
 desavencas profissionais entre a vitima e o colega de profissao foram as motivacoes para o crime.
 artur era um profissional admirado pelos colegas e pacientes e havia trabalhado no hospital das clinicas (hc), da ufpe, chefiado por claudio amaro gomes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quatro pessoas foram detidas na ocasiao e encaminhadas a central de flagrantes da policia civil publicado em 01/08/2014, as 21h27  vinte e cinco maquinas caca-niqueis foram apreendidas por volta das 18h desta sexta-feira (1o) em uma casa de jogos clandestina localizada na estrada dos remedios, em <START:bairroCrime> afogados <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 conforme informacoes repassadas pelo 12o bpm, uma denuncia foi realizada e os militares se dirigiram ate o local, onde verificaram que funcionava uma casa de apostas.
 quatro pessoas foram detidas na acao da pm.
 todas foram encaminhadas, junto com as maquinas, para a central de flagrantes da policia civil, em <START:bairroCrime> campo grande <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alem dos rapazes, outros envolvidos com trafico na ilha estao sendo investigados publicado em 21/07/2014, as 17h38  dois adolescentes de 17 anos foram apreendidos nesta segunda (21), em itamaraca, grande recife, com 2,5 kg de maconha, 59 pedras de crack, r$ 150 e quatro celulares.
 de acordo com informacoes da policia civil, eles estavam em uma boca de fumo localizada nas proximidades do forte orange, na area de praia da cidade.
 de acordo com o delegado evaristo neto, os dois rapazes eram investigados ha seis meses.
 outras pessoas tambem envolvidas com o trafico na area serao investigadas pela policia.
 depois de prestarem depoimento na delegacia de itamaraca, os dois foram encaminhados para uma unidade da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), no recife.
 a droga recolhida foi levada para o instituto de criminalistica (ic).
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

motorista estava realizando uma manobra quando atingiu a vitima publicado em 21/07/2014, as 22h11  uma idosa morreu atropelada na tarde desta segunda-feira (28) por um veiculo dos correios em camaragibe, grande recife.
 um furgao da empresa atingiu severina de moura falcao, de 75 anos, na rua <START:ruaCrime> josue egidio <END> , no bairro do <START:bairroCrime> timbi <END> .
 de acordo com o diretor de transito de camaragibe, adeison de souza, o motorista estava realizando uma manobra traseira quando atingiu a vitima que morreu na hora do acidente.
 o motorista do veiculo deixou o local, por medo de represalias da populacao, e foi a uma loja dos correios.
 logo depois, se apresentou a policia militar (pm), que o encaminhou para a delegacia metropolitana de camaragibe.
 e previsto que o motorista nao receba punicoes severas pelo ocorrido, ja que se apresentou a pm.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia nao soube informar o que teria motivado a troca de tiros publicado em 22/07/2014, as 17h49  um homem foi morto e outro ficou ferido apos um tiroteio na tarde desta terca-feira (22), na ilha de deus, no bairro da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a policia militar, a troca de tiros aconteceu em frente ao posto de saude da comunidade.
 o instituto medico legal (iml) foi acionado.
 o homem ferido foi socorrido para uma unidade de saude da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o aumento do valor oferecido se deve a uma doacao realizada nesta terca-feira e e uma tentativa de auxiliar a investigacao do caso publicado em 22/07/2014, as 19h38  informacoes sobre o caso da morte do medico artur eugenio de azevedo agora valem ate r$ 20 mil pelo disque-denuncia.
 essa e uma tentativa de auxiliar a investigacao do caso.
 ate agora, a policia procura por flavio braz de souza, conhecido como 'boca de lata' ou 'paladino', tido como suspeito de ser um dos executores do homicidio.
 cartazes com a foto do suspeito serao distribuidos pelo estado.
  o aumento do valor oferecido se deve a uma doacao realizada nesta terca-feira (22).
 de acordo com o disque-denuncia de pernambuco, 22 denuncias sobre o caso ja foram recebidas pela ong.
 artur eugenio foi encontrado morto a tiros na manha do dia 13 de maio, as margens da br 101 sul, no bairro de comporta, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife.
 o carro do medico foi encontrado incinerado no bairro da <START:bairroCrime> guabiraba <END> zona norte do recife.
 o medico claudio amaro gomes e seu filho claudio amaro gomes junior foram presos em junho, suspeitos de matar artur.
 no inicio deste mes, lyferson barbosa da silva foi preso acusado de ser o executor do crime.
 para quem tiver informacoes sobre o caso, pode telefonar para o numero (81) 3421-9595 na regiao metropolitana e zona da mata norte, ou para (81) 3719-4545, no interior do estado.
 tambem serao aceitas informacoes pelo site www.disquedenunciape.com.br.
 a plataforma aceita o envio de fotos e videos.
 os servicos funcionam 24h, todos os dias, com a garantia de anonimato.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as traficantes estavam sendo investigadas pela policia e guardavam a droga dentro de uma mala publicado em 23/07/2014, as 13h40  duas mulheres foram presas com 21 kg de maconha no bairro do <START:bairroCrime> barro <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , pela policia civil no ultimo domingo (19).
 o caso so foi divulgado na manha desta quarta-feira (23) pela 1a delegacia de repressao ao narcotrafico.
 de acordo com informacoes da policia civil, a traficante maria alexandra da silva, 40 anos,ja estava sendo investigada ha dois meses e foi presa em flagrante.
 ela confessou que tinha 19 quilos de entorpecentes guardados dentro de uma mala em sua residencia, em camaragibe.
 alexandra ja havia sido presa em 2009, na operacao marco zero pelo mesmo crime.
 na casa, a policia encontrou marcia maria de <START:bairroCrime> santana <END> , 40 anos, que estava transportando 2kg de maconha dentro de uma bolsa.
 tambem foram encontradas 30 gramas de cocaina e 70g de maconha na cozinha.
 marcia confessou que fornecia drogas para alexandra.
 as duas mulheres foram presas em flagrante e encaminhadas para a colonia penal feminina bom pastor, no recife.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com o suspeito, foram encontradas 300 gramas de maconha, 48 pedras de crack e r$ 211 em dinheiro publicado em 06/07/2014, as 22h16  um homem foi preso, na noite deste domingo (6), no bairro do <START:bairroCrime> barro <END> , na zona oeste do reciofe.
 apos receber denuncias, policiais militares da rocam foram ate a casa de rafael lima marques, de 18 anos.
 o imovel fica na avenida central.
 no local, foram encontrados 300 gramas de maconha, 48 pedras de crack e r$ 211 em dinheiro.
 alem do suspeito, estavam na casa duas mulheres e um homem.
 o grupo foi levado para a central de flagrantes da policia civil, no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 la, rafael admitiu que era responsavel pelo trafico e os demais detidos declaram-se usuarios.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dois homens tentaram intimidar cobrador e motorista fingindo que uma torneira seria uma arma de fogo publicado em 06/07/2014, as 22h25  um onibus da empresa metropolitana, que fazia a linha jardim uchoa, foi assaltado na noite deste domingo (6).
 dois homens entraram no coletivo quando passava pela rua <START:ruaCrime> sao miguel <END> em <START:bairroCrime> afogados <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , e informaram o assalto apenas para o cobrador e o motorista.
 para intimidar, eles mostraram um objeto metalico por baixo da roupa que vestiam.
 a dupla levou os celulares do cobrador e do motorista e o valor em dinheiro arrecadado nas viagens.
 mas os trabalhadores perceberam que a supostra arma era, na verdade, uma torneira.
 o motorista avistou um grupo de guardas municipais do recife que jantava em um restaurante tambem em <START:bairroCrime> afogados <END> e informou o ocorrido.
 os guardas conseguiram deter os suspeitos.
 a policia militar foi acionada e os dois suspeitos foram levados a central de flagrantes da policia civil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

pf observa que mecanismo usado por bandidos na caixa de prazeres foi semelhante ao registrado no sul e sudeste do pais publicado em 07/07/2014, as 10h29  assaltantes arrombaram dois caixas eletronicos de uma agencia da caixa economica federal situada no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife, na madrugada do ultimo sabado.
 a policia federal, que divulgou a informacao ontem, suspeita que os criminosos facam parte de uma quadrilha interestadual.
 o mecanismo da acao, segundo a pf, foi o mesmo usado em ocorrencias registradas em estados do sul e sudeste do brasil.
 o bando utilizou uma furadeira magnetica para realizar perfuracoes circulares nos terminais eletronicos.
 apos conseguir abrir os caixas, os bandidos tiveram acesso as gavetas dispensadoras de notas.
 dos oito caixas eletronicos, dois tiveram todo o dinheiro levado.
 a quantia nao foi revelada pela policia.
 de acordo com a pf, o crime durou aproximadamente uma hora, mas o circuito fechado de televisao da agencia bancaria nao registrou.
 durante o procedimento, diz a pf, o link da operadora havia caido e so se restabeleceu no fim da acao, quando os suspeitos ja haviam levado o dinheiro.
 no local, os criminosos deixaram objetos como broca, lixadeira, luvas, oleo industrial e fita isolante.
 o material foi recolhidos pela pf e deve passar por pericia tecnica.
 a policia suspeita ainda que, pelo menos, tres homens estejam envolvidos no assalto.
 dois teriam entrado na agencia e colocado cortinas para impedir que o clarao produzido pelas faiscas da furadeira fosse notado.
 o terceiro teria ficado do lado de fora, em um veiculo ainda nao identificado, para facilitar a fuga.
 a policia federal espera que a populacao possa contribuir com as investigacoes repassando dados ao disque- denuncia:
 (81) 3421-9595.
 a pessoa nao precisa identificar-se.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o caso esta sendo investigado pelo departamento de policia de condado publicado em 07/07/2014, as 11h39  uma mulher morreu e outras seis pessoas ficaram feridas durante tiroteio numa festa de sao joao fora de epoca no municipio de condado, na zona da mata de pernambuco, na madrugada desse domingo (6).
 maria jose bento da silva, 46 anos, foi atingida na cabeca por uma bala perdida e morreu no local.
 outras seis pessoas tambem foram atingidas e encaminhadas para o hospital miguel arraes, em paulista, no grande recife.
 fernando pontes de andrade, 23, conhecido como "nandinho", efetuou varios disparos de arma de fogo no meio da multidao para atingir um homem com quem tinha desavencas.
 alem de atingir maria jose bento, o acusado feriu outras seis pessoas que estavam no local.
 jean eufrasio dos reis, 19, foi atingido na perna esquerda e de raspao na perna direita; edvania maria da silva, 30, foi ferida por dois disparos na perna esquerda; samuel ferreira da silva, 15, sofreu ferimentos no calcanhar direito; jordania maria da silva, 25, foi atingida no tornozelo esquerdo e dayvison da silva lopes, 13, foi ferido na perna esquerda.
 o corpo de maria jose bento foi encaminhado ao instituto de medicina legal(iml), no centro do recife.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de policia de condado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o jovem de 16 anos foi encontrado com 50 pedras de crack e r$ 100 publicado em 07/07/2014, as 13h44  um adolescente de 16 anos foi apreendido na comunidade detran, na <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , por trafico de drogas.
 o jovem foi abordado pela policia militar (pm) e levado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 ele estava com 50 pedras de crack.
 o rapaz tinha escondido a droga em um telhado e o pm perguntou porque ele estava mexendo la.
 o adolescente informou que comprou 5 gramas de cocaina e fez 60 pedras de crack.
 ele vendeu 10 pedras a r$ 10 cada e arrecadou r$ 100, dinheiro encontrado com o jovem e tambem apreendido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

fabiola maria da silva foi encontrada com um corte profundo no pescoco publicado em 09/07/2014, as 14h01  uma menina de 11 anos foi estuprada e morta em itamaraca, regiao metropolitana do  recife, nesta quarta-feira (9).
 o corpo de fabiola maria da silva estava no matagal do engenho sao joao, na pe-35, proximo a penitenciaria agroindustrial sao joao (pai), no caminho de vila velha.
 de acordo com a policia, fabiola apresentava um corte profundo no pescoco.
 o 17o batalhao de policia militar (bpm) recebeu o chamado para a ocorrencia as 11h40.
 o instituto de medicina legal (iml) e o instituto de criminalistica (ic) seguiram para o local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a dupla tentava assaltar motoristas que passavam pela avenida martim luther king publicado em 01/07/2014, as 18h28  dois adolescentes foram apreendidos na madrugada desta terca-feira (1o) tentando assaltar motoristas que passavam pela avenida martim luther king, na <START:bairroCrime> joana bezerra <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 os rapazes de 13 e 15 anos foram apreendidos por policiais militares do 16o batalhao.
 os adolescentes foram flagrados pelas cameras da secretaria de defesa social (sds).
 uma viatura do 16o bpm foi ao local e os jovens foram autuados em flagrante.
 a dupla foi encaminhada a gerencia de protecao da crianca e do adolescente (gpca).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ele chegou a ser socorrido para o hospital da restauracao mas morreu em decorrencia da gravidade dos ferimentos publicado em 02/07/2014, as 08h08  o idoso lindolfo florentino duarte, 81 anos, morreu apos ser atropelado por uma motolcicleta que trafegava em alta velocidade na estrada velha de <START:bairroCrime> agua fria <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite dessa terca-feira.
 a vitima estava caminhando pela via quando foi atingida pelo veiculo.
 com o impacto da batida, ele foi arremessado para longe do local do acidente.
 o idoso chegou a ser socorrido e levado para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife, mas morreu em decorrencia da gravidade dos ferimentos.
 segundo informacoes de testemunhas, o homem que pilotava a motocicleta tambem se feriu, mas fugiu do local sem prestar socorro.
 o corpo de lindolfo florentino duarte foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no centro do recife, onde aguarda liberacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo informacoes da policia a motivacao do crime foram dividas por causa das drogas publicado em 02/07/2014, as 09h00  ezequiel bruno ferreira da silva, 20 anos, foi assassinado com seis tiros, sendo dois deles na cabeca, quando passava pela rua <START:ruaCrime> figurino <END> , na comunidade do 7o ro, em <START:bairroCrime> ouro preto <END> , <START:cidadeCrime> olinda <END> , na noite dessa terca-feira(1o).
 ele chegou a ser socorrido por populares e levado para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , regiao central do <START:cidadeCrime> recife <END> , mas nao resistiu a gravidade dos ferimentos.
 o crime foi praticado por tres homens, que, segundo informacoes da policia, tinham ordens para executar ezequiel, por causa de divida com drogas.
 de acordo com testemunhas, os acusados de praticar o crime eram traficantes.
 eles chegaram em um carro prata e abordaram a vitima, efetuando os disparos logo em seguida.
 anderson erminio dos santos, 33 anos, e arlindo da silva luna, 24, tentaram fugir do local, mas foram capturados por policiais, autuados em flagrante e encaminhados ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o outro acusado de praticar o crime, carlos alberto da silva galvao, 33, conseguiu fugir e esta sendo procurado pela policia.
 o caso esta sendo investigado pelo dhpp e o corpo de ezequiel foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no centro do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o medico claudio amaro gomes e do filho dele claudio amaro gomes junior estao presos desde o dia 3 de junho, suspeitos da morte do cirurgiao artur eugenio azevedo pereira publicado em 02/07/2014, as 16h01  a policia pediu a justica nesta quarta-feira (2) a prorrogacao da prisao preventiva dos suspeitos da morte do medico artur eugenio azevedo pereira, no mes de maio.
 o pedido foi feito pelo delegado guilherme caraciolo, responsavel pelo caso.
 os principais suspeitos sao o medico claudio amaro gomes e do filho dele claudio amaro gomes junior.
 a prisao preventiva deve ser prolongada por mais 30 dias.
 claudio e o filho foram presos no dia 3 de junho.
 outros dois homens que participaram da morte de arthur ainda sao procurados pela policia.
 o cirurgiao toracico artur eugenio foi encontrado morto no dia 12 de maio as margens da br-101 sul, no bairro de comporta, em jaboatao dos guararapes.
 o carro do medico foi encontrado no dia seguinte, carbonizado, no bairro da <START:bairroCrime> guabiraba <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 proximo ao carro de arthur foi encontrado um vasilhame de combustivel com as digitais de claudio junior.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima tinha passagem pela policia e, segundo moradores da area, costumava realizar furtos por la publicado em 08/07/2014, as 22h58  um homem foi assassinado na noite desta terca-feira (8) dentro da casa onde morava na rua <START:ruaCrime> parau <END> , <START:bairroCrime> comporta <END> , <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , regiao metropolitana do recife.
 segundo a policia, artur valentin dos santos, 36 anos, foi atacado com uma facada no peito logo apos o jogo do brasil.
 ainda de acordo com os policiais, artur estava apenas com o pai, que e portador de deficiencia fisica e se locomove por meio de uma cadeira de rodas, quando ouviu alguem lhe chamar do lado de fora da casa.
 ele foi esfaqueado assim que saiu da residencia.
 artur valentin ja foi preso e, segundo moradores da localidade, realizava pequenos furtos naquela area, o que estaria revoltando comerciantes e vizinhos.
 o caso foi registrado pela delegada alcilene marques, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e o corpo da vitima foi direcionado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ainda nao se tem noticias sobre o alcance do fogo nem se ha vitimas no local.
 duas viaturas do corpo de bombeiros estao no local para controlar o fogo publicado em 02/07/2014, as 19h39  uma padaria, localizada na pe-22, proximo ao terminal do bairro de <START:bairroCrime> pau amarelo <END> , em <START:cidadeCrime> paulista <END> , regiao metropolitana do recife, esta sendo atingida por um incendio na noite desta quarta-feira (2).
 de acordo com o corpo de bombeiros, o incendio se restingiu a area de fabricacao de paes, que sofreu perda total.
 nao foram registradas vitimas no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima foi praticamente degolada pela violencia do golpe publicado em 25/06/2014, as 11h48  funcionario de uma empresa de entrega de agua foi assassinado com golpes de facao desferidos por um colega de trabalho na manha desta quarta-feira, em <START:cidadeCrime> olinda <END> , regiao metropolitana do recife.
 vicente luiz ferreira xavier, 26 anos, teria provocado ironaldo sebastiao da silva, 29, durante uma discussao, e acabou morrendo apos a agressao.
 vitima e acusado ja possuiam desavencas.
 o crime ocorreu na rua <START:ruaCrime> segunda travessa ligia gomes <END> , em <START:bairroCrime> ouro preto <END> .
 o crime foi motivado por vinganca, porque o acusado, que trabalha na empresa como caseiro, seria demitido e atribuia a culpa a vitima.
 vicente luiz tentou se defender da agressao, mas foi atingido com um golpe na mao, quatro na cabeca e um fatal na clavicula, quase degolando a vitima.
 segundo informacoes de testemunhas, os dois ja brigaram outras vezes.
 a policia foi acionada, mas quando chegou ao local, ironaldo havia fugido.
 o crime esta sendo investigado pelo departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp), no recife.
 o corpo de vicente luiz foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) e aguarda liberacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com o dhpp, a vitima foi atingida por disparo de arma de fogo publicado em 25/06/2014, as 15h25  um homem foi morto no bairro de <START:bairroCrime> santo aleixo <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , regiao metropolitana do  recife, nesta quarta-feira (25).
 o crime aconteceu na rua <START:ruaCrime> santo estevao <END> , por volta das 14h.
 de acordo com o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), o homem foi vitima de disparo de arma de fogo.
 o instituto de medicina legal (iml) foi acionado para recolher o corpo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovem nao tinha passagem pela policia, mas, segundo populares, era usuario de drogas publicado em 25/06/2014, as 21h01  um adolescente de 16 anos identificado apenas como jeferson juan foi assassinado a tiros na noite desta quarta-feira (25), na avenida vinte de janeiro, proximo ao terminal de onibus da linha aeroporto, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com o 19o bpm, o jovem nao tinha passagem pela policia, mas pessoas que estavam no local do crime quando a policia chegou informaram que ele era usuario de drogas.
 a policia militar nao prendeu nenhum suspeito de participacao no crime.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo do adolescente foi direcionado para o instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeitos foram autuados em flagrante por trafico de drogas na central de plantoes da policia civil, em <START:bairroCrime> campo grande <END> publicado em 25/06/2014, as 22h35  quatro homens foram presos na tarde desta quarta-feira (25) apos serem flagrados com cerca de 4 kg de maconha na rua <START:ruaCrime> caratinga <END> , no <START:bairroCrime> zumbi <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 no momento da captura o grupo estava em dois veiculos, um gol preto e um kia soul vermelho.
 luiz eduardo da silva ramos, 23 anos, jose ricardo dos santos, 22, manoel ferreira moura filho, 21, e marcos jose de aguiar de lima, 43, foram encaminhados a central de plantoes da policia civil, em <START:bairroCrime> campo grande <END> , onde foram autuados em flagrante por trafico de drogas.
 apenas manoel ferreira ainda nao tinha passagem pela policia.
 depois da autuacao os quatro suspeitos seguiram para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

briga foi motivada pela ordem de atendimento no estabelecimento.
 caso esta sendo investigado pelo dhpp publicado em 26/06/2014, as 22h52  o comerciante antonio carlos garret de souza, 44 anos, foi assassinado a tiros na noite desta quinta-feira (26) apos se envolver em uma discussao em um posto de gasolina situado na esquina da rua <START:ruaCrime> 23 <END> com a pe-22, em <START:bairroCrime> maranguape i <END> , <START:cidadeCrime> paulista <END> , regiao metropolitana do  recife.
 segundo testemunhas, antonio carlos chegou no estabelecimento para abastecer seu carro e comecou uma briga com outro cliente, um idoso que ele dizia ter furado a fila de atendimento.
 o homem se irritou com os xingamentos, pegou uma pistola que estava em seu veiculo e acertou dois disparos no comerciante, um deles, fatal, na cabeca.
 o posto de gasolina onde o crime aconteceu possui varias cameras de seguranca que podem ter registrado o momento em que antonio carlos foi assassinado.
 o caso esta sendo investigado pela delegada vilaneide aguiar, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima foi removido pelo institito de medicina legal (iml) e direcionado a unidade do orgao que fica no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo testemunhas, a vitima e o acusado nao tinham desavencas e nao se sabe o que teria motivado o crime publicado em 27/06/2014, as 08h42  um servente de pedreiro foi assassinado a tiros, durante uma briga na noite desta quinta-feira (26) quando voltava para casa em abreu e lima, regiao metropolitana do  recife.
 valerio jose barbosa de 48 anos teria discutido com um homem que passava de moto, que num determinado momento comecou a efetuar disparos contra valerio jose, que morreu no local.
 segundo testemunhas, a vitima e o acusado nao tinham desavencas e nao se sabe o que teria motivado o crime.
 apos efetuar os disparos, o acusado fugiu do local.
 a policia foi acionada e o corpo de valerio jose foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , recife, onde aguarda liberacao.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia a vitima era um ex-presidiario e tinha envolvimento com o trafico de drogas publicado em 16/06/2014, as 12h13  uma pessoa morreu e outras duas ficaram feridas durante um tiroteio num bar no bairro da <START:bairroCrime> guabiraba <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite deste domingo (15).
 claudio rodrigues do nascimento, 27, foi atingido por varios disparos de arma de fogo.
 de acordo com a policia, o bar estava lotado quando cinco homens encapuzados dentro de um carro, chegaram atirando para cima a fim de dispersar a multidao.quando eles identificaram claudio, desceram do carro e o perseguiram.
 segundo a policia claudio rodrigues do nascimento era ex-presidiario e tinha envolvimento com o trafico de drogas.segundo populares, a vitima tinha cometido um assassinato e a motivacao do crime seria por vinganca.
 alem de claudio, uma jovem, rafaela rosa do nascimento, 21, foi atingida por uma bala perdida nas costas.
 um outro jovem que estava proximo foi baleado de raspao no braco e nao precisou de atendimento medico.
 o corpo de claudio rodrigues foi encaminhado ao iml e o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa(dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito ainda teria ateado fogo no corpo da vitima em um canavial em ipojuca, litoral sul do estado publicado em 16/06/2014, as 22h45  um homem de identidade nao revelada foi assassinado a golpes de faca na madrugada desta segunda-feira (16), no apartamento 803 do edificio itapuama, na rua <START:ruaCrime> mamanguape <END> , em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o mecanico ulisses junior de lima, morador do imovel, e o principal suspeito de ter cometido o crime.
 de acordo com a policia civil, a vitima, que era travesti, tinha acabado de fazer um programa com o acusado quando foi morto.
 ulisses junior teria dito que estava sem dinheiro e que iria ao banco sacar uma quantia para pagar o servico.
 a travesti nao aceitou, iniciou uma briga com o suspeito e foi assassinada.
 ulisses junior ainda teria colocado o corpo da vitima em um saco plastico, o transportado em seu carro ate um canavial em ipojuca, no litoral sul do estado, e ateado fogo nele.
 uma moradora do edificio, ao notar os rastros de sangue deixados na escada, acionou a policia, que prendeu o suspeito.
 o caso esta sendo investigado pelo delegado wagner domingues, da delegacia de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 ulisses junior foi encaminhado para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ainda nao se sabve a motivacao do crime, que esta sendo investigado pelo dhpp publicado em 18/06/2014, as 08h23  um jovem de 21 anos foi assassinado a tiros por dois homens em uma motocicleta, na rua <START:ruaCrime> aurora <END> cacote , na comunidade do cacote no bairro de <START:bairroCrime> areias <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> na noite desta terca-feira (17).
 segundo informacoes de testemunhas, diego cavalcante de araujo, estava em frente a sua casa bebendo com o irmao quando os homens chegaram na motocicleta e dispararam contra ele.
 ainda nao se sabe o que motivou o assassinato.
 a policia foi acionada e apos pericia do instituto de criminalistica, o corpo de diego cavalcanti foi encaminhado ao iml e aguarda a liberacao.
 o caso esta sendo investigado pelo deparatmento de policia e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

foram expedidos 31 mandados de prisao preventiva, 10 deles contra ex-detentos do sistema prisional publicado em 19/06/2014, as 10h18  a policia civil de pernambuco realizou duas operacoes para combater praticas criminosas no <START:cidadeCrime> recife <END> e no agreste do estado, na manha desta quinta-feira(19).
 foram expedidos 31 mandados de prisao preventiva e 10 deles contra ex-detentos do sistema prisional.
 os detalhes das operacoes vao ser divulgados em coletiva de imprensa na sede do depatri na manha desta sexta-feira(20).
 a operacao " sem fronteiras" que atuou na repressao ao roubo e furto de carros foi coordenada pelo depatri, e a operacao "delivery",que atuou entre outras praticas no combate ao trafico de drogas,porte ilegal de armas e falsificacao de documento publico, foi coordenada pela diretoria de inteligencia da policia civil dintel.
 as operacoes tiveram o objetivo de capturar integrantes de grupos criminosos envolvidos com diversas modalidades como trafico de drogas, comercio ilegal de arma de fogo e municao, organizacao criminosa, furto, roubo, receptacao e adulteracao de sinais identificadores de veiculos e formacao de quadrilha com atuacao em varios municipios da zona da mata norte (goiana, condado, carpina), agreste (limoeiro), recife, olinda, ilha de itamaraca, alem de cidades do estado da paraiba (itapororoca, pedras de fogo e gado bravo).
 o delegado joselito kehrle amaral disse em entrevista a radio jornal que as investigacoes ocorreram durante um ano."as investigacoes ocorreram durante um ano,foram investigacoes realizadas por duas diretorias, a do interior e a de roubos e furtos.
 essas organizacoes criminosas atuavam em recife, olinda, na ilha de itamaraca,em cidades do agreste e de alagoas.
 os crimes tinham uma extensao muito grande desde roubos,furtos,crime de receptacao e trafico de drogas.entao o balanco individual dessas condutas vai ser detalhado amanha em coletiva no depatri", destacou o delegado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a delegada gleide angelo, que esta a frente das investigacoes, a principal linha de investigacao e de que o crime tenha sido motivado por disputa de controle de trafico de drogas publicado em 19/06/2014, as 23h15  uma mulher foi assassinada com mais de 20 tiros de pistola 380 no final da tarde desta quinta-feira (19) na rua <START:ruaCrime> sao miguel <END> , no bairro de <START:bairroCrime> tabatinga i <END> , em <START:cidadeCrime> camaragibe <END> , regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com a policia, decia maria alves, 49 anos, estava em casa com o marido, antonio salvino de mendonca, 44, quando dois homens chegaram numa moto sem placa, se aproximaram e chamaram por ninho, como e conhecido o filho da mulher, alexsandro.
 como o rapaz nao estava em casa, os homens mataram decia com mais de 20 tiros.
 primeiro os bandidos atiraram nas pernas e foram subindo ate chegar a cabeca.
 ela morreu na hora.
 antonio salvino foi atingido por dois disparos e foi socorrido na upa da <START:bairroCrime> caxanga <END> e foi transferido para o hospital getulio vargas apos atendimento medico.
 ja no hospital, antonio foi para o bloco cirurgico e seu estado de saude nao foi divulgado.
 o departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) assumiu o caso.
 de acordo com a delegada gleide angelo, que esta a frente das investigacoes, a principal linha de investigacao e de que o crime tenha sido motivado por disputa de controle de trafico de drogas, ja que alexsandro, que e ex-presidiario por porte de drogas, esta em liberdade ha pouco tempo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

joana pacheco, 90 anos, estava internada no hospital da restauracao e morreu na noite desta segunda-feira publicado em 02/06/2014, as 20h33  a idosa joana pacheco, 90 anos, morreu atingida por tiro durante assalto a um carro-forte no shopping guararapes, em piedade, jaboatao dos guararapes, no grande recife, nesta segunda-feira.
 a mulher estava internada no hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife, onde passou por cirurgia no abdome.
 segundo a unidade de saude, a mulher estava entubada e faleceu por volta das 19h.
  de acordo com a policia, oito assaltantes, que estavam em dois carros, abordaram segurancas da empresa de carro-forte preserve, que tinham acabado de pegar malotes com dinheiro do banco do brasil.
 houve troca de tiros dentro do estabelecimento.
 quatro dos feridos foram levados para a upa da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> .
 um deles acabou transferido para o hospital otavio de freitas, no <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do recife.
 os outros tres feridos foram transferidos para o hospital da restauracao.
 uma sexta vitima deu entrada no hospital dom helder.
 a secretaria estadual de saude (ses) divulgou no fim da tarde o estado de saude dos demais feridos.
 outras tres vitimas foram levadas para o hr.
 jose fernando da silva, 47, sofreu ferimento no lado esquerdo do rosto.
 passou por avaliacao e procedimento de sutura e recebeu alta no fim da tarde.
 natanan vieira barros, 27 anos, foi baleado na regiao lombar, passou por cirurgia e esta estavel.
 jose amaro da silva, 54, ficou ferido no braco, na perna e no abdomen.
 ele passou por procedimento cirurgico e esta na sala de recuperacao, com quadro estavel.
 no hospital otavio de freitas, esta internado na sala de recuperacao dayvson carlos feitosa, 29, que sofreu fratura de femur.
 ele passou por cirurgia para colocar um fixador na perna e encontra-se estavel.
 para o hospital dom helder, foi levada maria de lourdes da silva, 55, com ferimento leve no antebraco direito.
 depois de fazer curativo, passou por exame de raio-x e recebeu alta.
 edilene maria da silva, 26, passou mal durante o tumulto e foi medicada na unidade de pronto atendimento (upa) da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , sendo liberada em seguida.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima morava com tres filhos, no mesmo terreno que sua mae e mantinha apenas uma geladeira e uma televisao publicado em 02/06/2014, as 21h54  edilane lucia da silva, 24 anos, morreu eletrocutada nesta segunda-feira (2) apos mexer em ligacao clandestina que levava energia para a casa onde morava.
 a gambiarra levava energia para a casa da jovem, que morava no loteamento constantino, no bairro da muribara, em sao lourenco da mata, no grande recife, com os tres filhos de 2, 4 e 7 anos de idade.
 a mae da vitima, mercia lucia da silva albuquerque, afirma que a ligacao clandestina foi feita depois que a conta de energia passou de r$20 para r$90 e a familia nao tinha como pagar a taxa.
 a companhia energetica de pernambuco (celpe) comentou o caso por meio de nota.
 veja na integra:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

richely maria da silva, de 22 anos, foi presa pela policia federal, apos investigacoes da delegacia de repressao a entorpecentes (dre) publicado em 03/06/2014, as 08h06  uma mulher foi presa na tarde da ultima segunda-feira (2) com dois quilos de pasta base de cocaina no terminal integrado de passageiros do <START:bairroCrime> curado <END> , em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 richely maria da silva, de 22 anos, foi presa pela policia federal, apos investigacoes da delegacia de repressao a entorpecentes (dre).
 ela saiu com a droga de foz do iguacu, no parana, e pegou uma linha interestadual de sao paulo para jaboatao dos guararapes, cidade onde reside.
 richely foi presa no tip, assim que desembarcou do onibus e tentou pegar uma carona no carro de um casal que tinha contactado.
 depois, a policia entendeu que o casal nao tinha envolvimento com o trafico de drogas.
 quando richely colocava sua mala no porta-malas do veiculo, policiais federais fizeram a abordagem e encontraram os tabletes de pasta base.
 na superintendencia da policia federal, no bairro do recife, richely foi ouvida e alegou que entrou para o trafico porque passava por dificuldades financeiras.
 esta era a segunda vez que ela voltava de foz do iguacu trazendo cocaina para ser distribuida em jaboatao dos guararapes.
 nas duas viagens, ela recebeu r$ 2 mil pelo servico conhecido popularmente como mula.
 durante toda a transacao, o fornecedor nao chegou a se comunicar diretamente com a moca.
 ele falava com ela por um celular de numero privado e mandou as passagens pelos correios.
 em jaboatao, ela deixaria a droga em um cesto de lixo, de onde o traficante local iria retirar.
 os dois quilos de pasta base de cocaina podem ser transformados em 6 quilos de crack, dos quais seria possivel produzir 24 mil pedras.
 esta e a 15a apreensao de drogas feita pela pf no ano de 2014 em pernambuco ate a presente data ja foi tirado de circulacao 136,2 quilos de pasta base de cocaina, 7.380 quilos de crack, 103,1 quilos de maconha e 17,1 quilos de cocaina pura, tendo sido presas 20 pessoas por envolvimento com o trafico de drogas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um dos acusados e medico, colega de trabalho de artur publicado em 03/06/2014, as 18h49  o cirurgiao claudio amaro gomes, 57 anos, e o filho, o bacharel em direito claudio amaro gomes junior, 32, foram presos no fim da tarde desta terca-feira (3) suspeitos de envolvimento no assassinato do medico paraibano artur eugenio de azevedo pereira, 35, dia 12 do mes passado.
 desavencas profissionais entre a vitima e o colega de profissao podem ter motivado o crime.
 o corpo de artur foi encontrado no bairro de comporta, jaboatao dos guararapes, no grande recife e seu carro foi queimado na <START:bairroCrime> guabiraba <END> , na capital pernambucana.
 os dois suspeitos ja estao no centro de triagem (cotel), em abreu e lima, grande recife.
  os dois foram indiciados por sequestro, homicidio duplamente qualificado (sem chance de defesa e com promessa de pagamento) e roubo.
 o filho do medico tambem foi autuado em flagrante por porte ilegal de arma, pois um revolver calibre 38 e seis municoes foram encontrados em seu carro no momento da prisao.
 ele ja havia respondido processo por porte de arma em 1997, quando ainda era menor de idade, no rio de janeiro, mas nao chegou a ser apreendido.
 outros dois homens sao suspeitos de participacao no crime, mas ainda nao ha mandado de prisao expedido contra eles.
 segundo a policia, a vitima foi abordada em frente ao predio onde morava, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do recife, apos voltar de uma visita a um paciente na noite do dia 12, no hospital portugues, no bairro do <START:bairroCrime> paissandu <END> .
 o corpo foi achado com quatro marcas de balas e sem documentos.
 o delegado guilherme caracciolo, responsavel pelas investigacoes, solicitou a prisao dos acusados apos informacoes sobre os suspeitos terem se espalhado pelo aplicativo whatsapp no ultimo fim de semana.
 fiz o pedido para resguardar pai e filho, pois, com os boatos circulando na internet, eles poderiam sofrer algum tipo de atentado, disse o delegado.
 o mandado de prisao temporaria foi expedido pela juiza maria ines de albuquerque, da 1a vara criminal do tribunal do juri de jaboatao.
 a defesa sustenta que eles sao inocentes.
 doutor claudio e um medico muito respeitado e nao cometeu crime algum.
 tanto ele quanto seu filho foram presos temporariamente, para que a policia apresente provas da participacao deles no crime, o que nao aconteceu ate o momento.
 ainda nao tive acesso ao inquerito, que ja foi encaminhado a justica.
 nao posso fazer a defesa se nao sei quais as acusacoes, mas garanto que tudo isso nao passa de um equivoco, explicou o advogado altamiro fontes, que integra a equipe responsavel pela defesa da dupla.
 guilherme caracciolo nao forneceu mais informacoes a respeito das provas coletadas pela policia.
 de acordo com o delegado, repassar esses dados agora atrapalharia as investigacoes.
 temos provas tecnicas da participacao de claudio amaro como mentor do assassinato e de seu filho como participante da execucao.
 apos concluir as investigacoes todos esses dados serao divulgados, afirmou.
 ainda segundo o delegado, claudio amaro gomes junior estava no carro que abordou artur perto do predio em que morava.
 o revolver encontrado no veiculo do bacharel passara por pericia para determinar se esta foi a arma utilizada para executar o medico.
 os dois presos ficaram calados durante a coleta dos depoimentos.
 quando identificarmos os outros dois suspeitos poderemos concluir o inquerito e isso deve acontecer nos proximos dias.
 caso sejam condenados por todas as acusacoes, pai e filho podem receber penas superiores a 40 anos, concluiu caracciolo.
 artur era um profissional admirado pelos colegas e pacientes.
 ele trabalhou no hospital das clinicas (hc), da ufpe, chefiado por claudio amaro gomes.
 a nomeacao de claudio diretor tecnico do hospital teria sido por indicacao do reitor e nao teria passado pelo diretor-superintendente, frederico jorge.
 medicos afirmaram que claudio nao dividia corretamente os honorarios medicos das cirurgias e, por isso, artur teria deixado a equipe dele.
 segundo funcionarios da area, apos a chegada de artur ao hc, muitos problemas comecaram a ser resolvidos.
 colegas de artur contam que, ainda em estagio probatorio, ele precisava da aprovacao de claudio para seguir trabalhando no hc.
 claudio teria dado nota baixa a artur, que por causa disso poderia ser exonerado.
 inconformado, ele contestou a nota na justica e entrou com um processo contra claudio.
 claudio trabalhava como cirurgiao cardiaco ha dez anos, mas teria mudado de ramo para cirurgia toracica por nao ter se destacado na area.
 entre os colegas, e apontado por sua vaidade.
 em 2010, atendeu o entao presidente lula, internado por hipertensao, durante passagem pelo recife.
 caso - artur eugenio, 35 anos, foi morto a tiros apos avaliar um paciente no hospital portugues na noite do dia 12.
 o corpo dele foi encontrado com quatro marcas de bala as margens da br-101, no bairro de comporta, em jaboatao dos guararapes.
 o carro dele estava sumido e foi encontrado apenas no outro dia, completamente queimado na <START:bairroCrime> guabiraba <END> , zona norte do recife.
 em 2010, o medico claudio gomes atendeu o entao presidente lula, que foi internado por hipertensao, durante sua passagem pelo recife.
 em setembro do ano passado, o medico cirurgiao tomou posse como diretor tecnico do ambulatorio de cirurgia toracica do hospital das clinicas, da universidade federal de pernambuco (ufpe).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

duas mulheres e um homem foram mortos a tiros na tarde desta terca-feira publicado em 03/06/2014, as 23h06  duas mulheres e um homem foram assassinados a tiros no loteamento joao paulo ii, em camaragibe, regiao metropolitana do  recife, no fim da tarde desta terca-feira.
 segundo informacoes da policia, as vitimas nao tinham parentesco, mas o crime pode ter relacao com divida de drogas.
 dois homens armados com espingarda 12 chegaram a casa de veronica maria dias, 43 anos, procurando pelo filho dela.
 como nao o encontraram, atiraram na mulher assim que ela abriu a porta.
 minutos depois, um rapaz identificado como sergio nogueira da silva, 20, tambem foi morto no local.
 moradores da localidade afirmaram que ele era usuario de drogas.
 a terceira vitima, uma mulher ainda nao identificada, foi morta a tiros em uma avenida proxima.
 segundo a policia, ela era conhecida de veronica.
 os crimes serao investigados pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 os corpos serao encaminhados ao instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

investigacao da corregedoria passa por oito etapas publicado em 24/05/2014, as 17h18  um policial bandido e um bandido extremamente qualificado.
 ele conhece as estrategias e foi treinado pelo estado.
 mas prefere ser a banda podre.
 eles formam uma minoria e devem saber que, se errarem, vamos pega-los.
 a declaracao sincera e firme e do corregedor-geral da secretaria de defesa social, sidney lemos.
 natural do maranhao e delegado recem-aposentado da policia federal, e ele o homem responsavel por punir os maus policiais em pernambuco.
 desde 2001, quando a corregedoria-geral foi criada, 391 policiais civis e militares, incluindo bombeiros, foram expulsos da corporacao.
 perderam o direto de usar a arma, a farda e o distintivo depois de terem respondido a um processo disciplinar administrativo, com direito a ampla defesa e ao contraditorio.
 ao final, restou provado o envolvimento no crime.
 a banda podre, como o corregedor classifica os que caminham fora do trilho, e, de fato, minoritaria.
 representa 1,4% da corporacao.
 atualmente, na ativa, sao 27.562 policiais civis e militares.
 a pm e a mais numerosa das corporacoes, com 19.608 membros.
 a policia civil tem 5.172 integrantes.
 e o corpo de bombeiros, 2.782.
 e justamente para nao deixar que a parte podre influencie o restante de homens de bem que existe a corregedoria.
 nosso trabalho e para manter o elo entre a policia e os cidadaos, completou sidney lemos, do gabinete de onde comanda, ha pouco mais de tres anos, uma equipe de 219 civis e militares.
 eles formam a policia da policia.
 o corredor que da acesso a sala esta sempre protegido por policiais designados para fazer sua seguranca pessoal.
 e parte do onus de ser corregedor.
 o destino dos servidores publicos investigados passa, obrigatoriamente, por um casarao antigo por fora, e moderno por dentro, localizado na movimentada avenida conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o muro alto impede a visao do interior do imovel, sede da corregedoria-geral.
 na tarde da ultima quinta-feira, sidney lemos e o corregedor-adjunto, o delegado da policia civil paulo barbosa, explicaram ao jc os tramites burocraticos que levam o mau policial a expulsao.
 uma policia so e forte e confiavel se tiver uma corregedoria forte.
 nossa estrutura ainda nao e a ideal para a demanda.
 precisariamos de mais 50 homens para trabalhar nas condicoes perfeitas.
 mas estamos caminhando.
 o fato da investigacao contra policiais denunciados ser tocada de forma independente ja e um avanco, comenta sidney lemos.
 a apuracao, composta por oito etapas, conta sempre com a participacao de um promotor do ministerio publico.
 o processo nao tem prazo para ser finalizado.
 a depender da complexidade, o caso pode ser estender por anos.
 o ex-chefe da policia civil anibal moura comecou a ser investigado em dezembro de 2010.
 so no ultimo dia 6 teve a punicao publicada no diario oficial do estado.
 ja aposentado, foi condenado por causa da acusacao de comandar uma empresa de seguranca privada, o que e vedado a policiais, intimidar ex-funcionarios e induzir empregados de uma nova empresa a contrair emprestimos em bancos.
 perdeu o direito a aposentadoria.
 mas pode recorrer da decisao a justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

radio pernambuco funcionava na zona do hemeterio.
 acao aconteceu na ultima quinta-feira (22) mas so foi divulgada hoje pela policia federal.
 publicado em 25/05/2014, as 09h26  a policia federal divulgou neste domingo (25) uma operacao realizada pela delegacia de policia fazendaria (delefaz), que resultou no fechamento de uma radio clandestina de nome fantasia "radio pernambuco".
 a emissora operava na frequencia 93,1mhz e estava localizada na <START:bairroCrime> bomba do hemeterio <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a operacao aconteceu por volta das 11h, da ultima quinta-feira (22).
 o mandado de busca e apreensao foi expedido pela 13a vara da justica federal.
 no momento da chegada dos policiais ninguem foi encontrado no local, porem seus proprietarios ja foram identificados e posteriormente serao intimados a comparecer na policia federal, a fim de prestar esclarecimentos em inquerito, onde poderao ser autuados por desenvolver clandestinamente atividades de telecomunicacao.
 o crime esta previsto no artigo 183 da lei 9.472/97.
 se condenados, os responsaveis pela radio podem pegar de 1 a 4 anos de prisao, ale de pagar multa.
 foram apreendidos no local 03 cpu s de computador , 01 transmissor fm e 01 amplificador de sinal.
 as radios piratas ou clandestinas causam serios prejuizos e perigos, tais como:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

entre eles, um adolescente de 15 anos que teria sido vitima de bala perdida.
 publicado em 25/05/2014, as 11h29  tres pessoas morreram no inicio deste domingo (25), na feira do troca, em prazeres, jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife.
 uma das vitimas seria um um adolescente de 15 anos, mas ele, assim como os outros dois homens tambem assassinados, ainda nao foram identificados.
 de acordo com a policia civil, a suspeita e de que as execucoes, que ocorreram por volta das 5h, foram cometidas por populares, contra os dois homens.
 a distancia de um corpo para o outro era minima.
 ja o adolescente, encontrado mais afastado, provavelmente, morreu de bala perdida.
 os corpos foram levados para o instituto medico legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

marcio guedes do nascimento, de 35 anos, se recusou a entregar a moto em que estava e foi assassinado a tiros proximo ao bar das meninas, na margem da pe-15 publicado em 26/05/2014, as 07h51  um homem suspeito de praticar um assalto foi agredido pela populacao apos matar um motociclista que teria reagido a abordagem no ultimo domingo (25) no bairro de jatoba, em olinda, na regiao metropolitana do  recife.
 marcio guedes do nascimento, de 35 anos, se recusou a entregar a moto em que estava e foi assassinado a tiros proximo ao bar das meninas, na margem da pe-15.
 ao tentar fugir, o suspeito george valenca da silva, 26, foi rendido por populares que usaram a arma do assalto para atirar nele.
 eles ainda tentaram agredir fisicamente o homem, que ficou gravemente ferido, mas a policia chegou a tempo de intervir.
 george foi conduzido para o hospital miguel arraes, em paulista, tambem no grande recife.
 nao ha informacoes sobre o estado de saude dele.
 o caso sera investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de marcio guedes foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime teria acontecido apos discussao entre vizinhos publicado em 29/06/2014, as 09h26  uma mulher morreu vitima de bala perdida na noite do ultimo sabado (28), no bairro do <START:bairroCrime> pina <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o homicidio aconteceu logo apos o jogo entre brasil e chile, valido pelas oitavas de final da copa do mundo.
 de acordo com testemunhas, a causa da morte teria sido uma dicussao entre dois vizinhos na rua <START:ruaCrime> boa ventura rodrigues <END> .
 uma terceira pessoa, que tambem mora na localidade, teria tentando acabar com a briga, disparando um tiro para o alto em advertencia.
 a bala atingiu a cabeleireira erica poliana da silva, de 24 anos, que estava dormindo na hora da confusao, levantou e foi ate a varanda de sua residencia ver o que acontecia, quando o tiro foi disparado.
 a vitima morreu na hora.
 o suspeito de cometer o crime, identificado como fagner gomes, 27, se entregou e confessou, mas foi liberado pela policia.
 segundo o dhpp, o inquerito vai ser investigado pela delegacia da aera onde o crime foi cometido.
 uma vizinha que preferiu nao se identificar contou outra versao passada por fagner para a policia.
 segundo ela, ele estaria brigando com a esposa, com quem tem tres filhos, e resolveu atirar para cima para assustar a mulher, mas a bala acabou atingindo erica.
 antes, ele havia ameacado queimar a esposa, jogando alcool em seu corpo.
 ainda segundo relatos de vizinhos, a arma utilizada era de um sargento da policia militar, cunhado do acusado.
 erica poliana era casada, nao tinha filhos, e e natural de sao paulo.
 o corpo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia militar, os assaltantes abandonaram o carro em que estavam e roubaram outro para continuar a fuga publicado em 26/05/2014, as 14h48  uma industria de alimentos foi assaltada no fim da manha desta segunda-feira (26) no bairro dos <START:bairroCrime> coelhos <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com o 16o batalhao de policia militar (bpm), os bandidos levaram r$ 30 mil.
 a acao dos assaltantes aconteceu por volta das 11h.
 a industria fica na rua <START:ruaCrime> rego melo <END> , em frente ao instituto de medicina integral professor fernando figueira (imip).
 os bandidos abandoram no veiculo em que estavam e pagram outros.
 os dois carros eram roubados.
 eles ainda nao foram capturados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo o coronel carlos pereira, do quartel da pm no <START:bairroCrime> derby <END> , a expectativa era de que nesta manha 100% do efetivo estivesse de volta as ruas publicado em 16/05/2014, as 10h56  a previsao estipulada pelo comando da policia militar para o restabelecimento do trabalho dos policiais foi cumprida na manha desta sexta-feira (16) em pernambuco.
 segundo o coronel carlos pereira, do quartel da pm no <START:bairroCrime> derby <END> , a expectativa era de que nesta manha 100% do efetivo estivesse de volta as ruas.
 logo cedo, a quantidade de policiais era escassa, mas eles logo se engajaram no monitoramento de um protesto e uma ocupacao, alem da intervencao em uma tentativa de assalto.
 postos policiais que estavam vazios ja foram ocupados, trazendo tranquilidade a populacao.
  por meio do aplicativo comuniq, internautas relatam que situacao voltou ao normal em varios pontos do estado.
 o posto policial da rua <START:ruaCrime> sete de setembro <END> , na <START:bairroCrime> boa vista <END> , centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , ja esta funcionando normalmente.
 na frente do forum rodolfo aureliano, na ilha de <START:bairroCrime> joana bezerra <END> , tambem no centro, quatro policiais estao de guarda ao lado da viatura, como de costume.
 o internauta bruno fernandes informou que a rua <START:ruaCrime> gervasio pires <END> , na <START:bairroCrime> boa vista <END> , esta tranquila.
 sidney brito reportou, atraves de uma imagem, a paz em que estava a avenida dantas barreto.
 na rua da <START:ruaCrime> moeda <END> , no bairro do <START:bairroCrime> recife <END> , pms tambem foram avistados pelo leitor lucas raposo, mas o trailer que geralmente fica estacionado na localidade ainda nao chegou.
 tiago duarte disse que no bairro do jordao, na zona sul do recife, a situacao de seguranca se estabilizou.
 no bairro de cavaleiro, em jaboatao dos guararapes, o comercio abriu com a presenca da policia militar.
 em paulista, no grande recife, internautas repassaram que a tensao da cidade foi controlada pela policia.
 em caruaru, o leitor carlos alexandre disse ter visto viaturas da pm em servico.
 ainda ja relato de tranquilidade em olinda, tambem na regiao metropolitana.
 mais cedo, em um protesto realizado na pe-07, em moreno, no grande recife, os pms foram ao local para negociar com os manifestantes e monitorar o andamento da mobilizacao.
 no bairro do <START:bairroCrime> rosarinho <END> , no <START:cidadeCrime> recife <END> , policiais do 13o ainda foram acionados para retirar um grupo esta ocupando o terreno do antigo deposito do detran, localizado na rua <START:ruaCrime> salvador de sa <END> .
 cerca de 47 pessoas invadiram o terreno na ultima sexta-feira, mas haviam retornado ao local na ultima segunda.
 e importante destacar que os pms estao dividindo a seguranca do estado com os soldados da forca nacional de seguranca, que trabalham para garantir a lei e a ordem (glo) a servico da operacao pernambuco.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quatro pessoas foram presas na quinta e duas foram detidas nesta sexta publicado em 16/05/2014, as 12h30  a delegacia de cavaleiro, em jaboatao dos guararapes, comecour a recuperar objetos roubados durante a onda de saques a estabelecimentos comerciais na ultima quinta-feira (15).
 a delegada titular, beatriz leite, recebeu diversas denuncias na manha desta sexta (16) e foi nas casas dos saqueadores para apreender os produtos.
 quatro pessoas foram presas ontem e duas foram detidas hoje.
 na delegacia de abreu e lima, muito tumulto tambem por conta da quantidade de pessoas detidas e objetos recuperados.
  ate o meio dia, ja estavam na delegacia dois fogoes, um forno microondas, caixas de som, uma parte de um armario de cozinha, dois espremedores de suco, alem de varios cabides.
 a delegada ainda informou que muitas pessoas estavam jogando produtos roubados em uma mata de cavaleiro, com medo de sancoes e represalias da policia.
 o bairro esta mais tranquilo, depois da confusao que tomou a localidade ontem.
 duas viaturas da policia militar ja foram avistadas fazendo rondas.
 o exercito foi visto em vias proximas a cavaleiro, mas nao ha nenhum efetivo da forca nacional la.
 duas viaturas da pm foram vistas em cavaleiro na manha desta sexta-feira (16) - foto:
 sergio bernardo/jc imagem abreu e lima - em abreu e lima, na regiao metropolitana do  recife, muitas pessoas ja foram presas por conta dos saques.
 a delegacia esta tumultuada, pela quantidade de detidos e objetos recuperados.
 policiais civis e militares ainda realizam buscas para prender mais pessoas e encontrar mais itens.
 greve da pm - as lojas insinuante, americanas, ponto de promocao e elektra tiveram produtos saqueados durante toda a quinta-feira.
 houve registro de confronto entre a populacao e os soldados da forca nacional.
 populares chegaram a jogar pedras e agredir profissionais da imprensa, como o fotografo igo bione e os reporteres maiara melo e alexandre arditti, do .
 a tarde, apos confusao no mercado publico de cavaleiro, um homem foi assassinado a tiros.
 rodrigo wanderley da silva, 22 anos, morreu com dois tiros na cabeca e o outro jovem ficou ferido nas costas, sendo levado para o hospital otavio de freitas, no <START:bairroCrime> sancho <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

eletronicos e alimentos haviam sido levados de lojas e supermercados durante greve da pm publicado em 16/05/2014, as 18h19  muitos itens furtados durante a greve da policia militar (pm) continuam a chegar na delegacia de abreu e lima, na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 a policia, no entanto, ainda nao tem um dado preciso informando quantos produtos foram devolvidos ou recuperados.
 tvs, ventiladores, ar-condicionados, geladeiras, fogoes e ate carrinhos de supermercados sao levados ate a delegacia.
  as pessoas que entregam os produtos nao sao presas.
 elas fornecem seus dados para responder procedimento, pois estavam com material roubado.
 a maioria delas alega que comprou os itens de outra pessoa, caracterizando receptacao.
 aqueles que sao pegos em flagrante, atraves de denuncias, vao presos, levados para o cotel, por flagrante de furto.
 em frente a delegacia, mais de 100 pessoas acompanham a chegada dos itens furtados.
 veja video da apreensao feita pela policia na casa de um dos saqueadores:
 cavaleiro - na manha desta sexta-feira (16), a delegacia de cavaleiro, em jaboatao dos guararapes, recebeu diversas denuncias e foi as casas dos saqueadores para apreender os produtos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

geisiane lourenco de almeida, 26 anos, despencou de uma altura de 15 metros no fim da tarde da sexta-feira publicado em 17/05/2014, as 10h49  uma tecnica em seguranca do trabalho morreu na madrugada deste sabado (17) depois de ter caido de um predio em construcao da fabrica da fiat, em goiana, zona da mata norte de pernambuco.
 geisiane lourenco de almeida, 26 anos, despencou de uma altura de 15 metros no fim da tarde da sexta-feira (16) enquanto trabalhava.
 a tecnica em seguranca foi socorrida para o memorial de goiana, sendo depois transferida para o hospital da restauracao (hr), no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , no inicio da noite.
 geiciane chegou a ser submetida a uma cirurgia, mas acabou falecendo em consequencia da gravidade dos ferimentos por volta da 1h deste sabado.
 a jovem era funcionaria da empresa consorcio construcap walbridge (ccw) nas obras da fabrica da fiat ha cerca de dois anos.
 segundo a familia, testemunhas do acidente disseram que o cinto de seguranca que ela usava estava folgado, o que pode ter causado a queda.
 a construtora informou que, a principio, a obra nao deve ser interrompida, a menos as autoridades solicitem a interrupcao.
 o corpo de geisiane esta no hr, onde aguarda a presenca de um parente de primeiro grau para ser liberado e levado ao instituto de medicina legal (iml).
 a familia da tecnica de seguranca, que estava em goiana, ja esta a caminho.
 confira a nota da empresa responsavel pela nora na integra:
 palavras-chave at queda ts.
 meus mais sinceros sentimentos para a familia da nossa colega de profissao.
 e evidente que a causa do acidente e bem mais ampla do que pensamos e do que foi publicado.
 comeca pelo comprometimento em seguranca do trabalho de toda a organizacao, principalmente dos diretores que deveriam comprar epi's que atendam as normas brasileiras.
 existe diversos tipos de cinto de seguranca no mercado, mais para cada tipo de atividade, tem o equipamento adequado.
 alem, e claro do cumprimento das normas que diz:
 talabarte e cinto de seguranca deve possuir o mesmo ca.
 na minha opiniao, a obra deveria ser interrompida.
 tambem sou tecnico em seg.
 do trab.
 apesar de nao ter conhecido a geiciane sinto muito sua morte pesso a deus que conforte a familia. lamentavel e muito triste essa fatalidade mas para o hospital hr qual ela foi levada n se esperava outra coisa.
 tambem sou tecnico em seguranca.nos tecnicos, ficamos muito sentido com essa perda, mais espero que essa vida tenha sido em vao para todos nos!seguranca em primeiro lugar so e possivel quando nos colocamos em primeiro lugar, nao existe culpado nessa historia, pois a responsabilidades e de todos."que deus possa confortar essa familia, e alertar a todos que a sua vida esta em suas maos e nao do tecnico em seguranca". jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

apreensao foi realizada em onibus que ia de tabira para o <START:cidadeCrime> recife <END> durante fiscalizacao da prf publicado em 17/05/2014, as 12h57  uma adolescente de 16 anos foi apreendida com quase cinco quilos de maconha durante uma fiscalizacao de rotina na noite da sexta-feira (16) pela policia rodoviaria federal (prf) no municipio de sao caitano, agreste de pernambuco.
 a adolescente admitiu que receberia r$ 600 pelo transporte da droga.
 segundo a prf, a menor estava em um onibus que fazia a linha tabira/ recife, interceptado por uma fiscalizacao na br-232.
 ao revistarem a mochila da adolescente, os policiais encontraram 4,75 quilos em tabletes de maconha.
 em depoimento, ela informou que a droga seria levada a cidade de vitoria de santo antao, zona da mata do estado.
 o caso foi encaminhado a delegacia de plantao de sao caitano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

conheca a unidade tatica e de forca da policia civil.
 muitas vezes confundida com os militares, a tropa foi as ruas durante a greve da pm publicado em 17/05/2014, as 14h34  em meio a greve dos policiais militares e a lacuna de dois dias na seguranca publica do estado, uma sigla ganhou as ruas e, mesmo com um efetivo insuficiente para dar conta da onda de crimes, chamou atencao:
 core.
 os desavisados poderiam pensar que se tratava de uma unidade da pm que nao havia aderido a paralisacao, mas nao.
 a coordenacao de operacoes e recursos especiais (core) e o braco da policia civil responsavel pelo uso da forca.
 ainda pouco conhecida, com apenas meia decada de existencia e alcada a condicao de diretoria somente no final do ano passado, a core e o pelotao de elite da instituicao e desempenha funcao decisiva de apoio operacional as delegacias, entradas taticas, conducao de presos, protecao a autoridades ameacadas, acoes maritimas e treinamento para uso de armas.
 antigamente denominada diretoria de operacoes (do) e em seguida unidade de comunicacoes e operacoes policiais (unicopol), a core ate 2008 vivia sucateada e minimizada dentro da policia civil.
 eram so duas viaturas e uma atribuicao que se resumia a custodiar detentos.
 o nome e a concepcao foram importados do rio de janeiro.
 o efetivo cresceu.
 hoje sao 110 homens, 13 viaturas, dois onibus taticos, duas embarcacoes, seis caes farejadores e a primazia sobre todo o arsenal da corporacao.
 a core passou por uma transformacao atraves dos tempos e adquiriu status de diretoria.
 e uma unidade estrategica, observa o chefe da policia civil, osvaldo morais.
 das 234 prisoes realizadas durante a greve, a core efetuou mais de 80.
 foram 23 equipes da coordenacao tentando remediar a situacao de ausencia dos pms.
 o balanco, avalia o diretor da core, delegado jose silvestre, foi positivo.
 o que fizemos foi um trabalho social.
 nao fomos as ruas na funcao de pm, mas como forca de seguranca publica que nao poderia deixar de agir diante do panico que se instaurou.
 nunca sabemos em que ocasiao podemos ser inseridos, mas nosso treinamento serviu para ajudar, ponderou.
 num cenario de normalidade, a core nao realiza investigacoes.
 a unidade e acionada para dar suporte as delegacias em operacoes, resgates, sequestros e cumprimento de mandados de prisao e busca e apreensao.
 e a forca que entra em acao quando a inteligencia precisa.
 muitas vezes nao aparecemos e a ideia e essa mesmo.
 somos um grupo tatico.
 e feito filme americano.
 a gente e o time que invade, toma e controla o local.
 fazemos com que o investigador nao se exponha, explica silvestre.
 a existencia da core busca quebrar o estigma que associa disciplina, organizacao e hierarquia a pm.
 a tropa e a unica da policia civil que conta com um simbolo a tradicional caveira cruzada por duas espingardas.
 o fardamento e artigo obrigatorio, sobretudo nos servicos de rua.
 nos acostumamos a achar que esses atributos sao coisa da pm, mas temos que fugir desses estereotipos.
 o fato de usarmos uniforme e organizacao, mas tambem protecao.
 ha momentos, numa acao, em que e preciso identificar rapidamente quem e o policial e a paisana as vezes e complicado, afirma silvestre.
 outra confusao se da pela nomenclatura do grupo de operacoes especiais (goe), tambem da policia civil.
 o goe e uma delegacia antissequestro.
 nos somos a unidade de operacoes especiais, ressalta.
 a core esta dividida em unidade de operacoes especiais (uniope), unidade de operacoes taticas (uniot), unidade de planejamento e logistica (uniplog) e unidade de fiscalizacao das atividades controladas (unifac), alem da delegacia de repressao a intolerancia esportiva.
 o chefe da uniope, delegado diogo faria de almeida, diz que as duas embarcacoes realizam atividades de repressao qualificada e seguranca costeira.
 num estado litoraneo e entrecortado por rios, barco e viatura.
 ja os seis caes farejadores da raca labrador se dividem em dois grupos:
 tres para identificar drogas e tres, para armas e explosivos.
 durante a apuracao da reportagem, os policiais civis esconderam um punhado de maconha e um revolver para fazer uma demonstracao.
 a procura durou cerca de dois minutos.
 a presenca deles facilita muito nossas varreduras, frisa.
 na copa do mundo, a core atuara ao lado da pm, da policia federal e do exercito nas acoes antiterrorismo.
 sede - apesar do incremento recebido nos ultimos anos, a sede da coordenacao de operacoes e recursos especiais (core), na rua <START:ruaCrime> lourenco de sa <END> , no bairro de <START:bairroCrime> sao jose <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , respira precariedade.
 a sala de recepcao ja da nocao exata da realidade:
 sofa rasgado, ar condicionado de janela e sem a tampa, tv ultrapassada.
 os problemas estruturais, no entanto, estao com os dias contados.
 um terreno na entrada de olinda ja foi adquirido e a obra sera licitada nas proximas semanas.
 a previsao e que o novo predio da core fique pronto ate o final do proximo ano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

material, sobre acao em abreu e lima e paulista, sera entregue ao governo publicado em 17/05/2014, as 14h58  o procurador-geral de justica, aguinaldo fenelon, vai entregar as 15h da proxima segunda-feira (19), ao governador joao lyra neto, material fornecido pela federacao do comercio de bens, servicos e turismo do estado de pernambuco (fecomercio-pe) contendo imagens de vandalos e saqueadores agindo em abreu e lima e paulista, municipios da zona norte do grande recife que sofreram maior impacto da greve dos policiais militares realizada esta semana.
 a assessoria do ministerio publico estadual informou que as gravacoes foram repassadas ao procurador-geral na sexta-feira, no final da tarde.
 durante o encontro com lyra, fenelon solicitara "maior agilidade nas investigacoes com o objetivo de identificar todos aqueles que depredaram e saquearam lojas e supermercados nos dois municipios, com prejuizos para o comercio da regiao", informa o mppe.
 o ministerio publico de pernambuco promete acompanhar de perto as investigacoes policiais para, ao final dos inqueritos, denunciar todos que cometeram crimes durante a greve dos policiais e bombeiros militares.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

artur eugenio de azevedo pereira, 35 anos, foi morto na noite de segunda-feira, com quatro tiros publicado em 13/05/2014, as 16h50  o velorio do cirurgiao toracico artur eugenio de azevedo pereira, 35 anos, acontece durante toda a noite desta terca-feira (13).
 apenas familia e amigos do medico estao no hospital portugues, na <START:bairroCrime> paissandu <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 na manha desta quarta-feira (14), o corpo sera levado para campina grande, onde acontece o enterro de artur.
  o cirurgiao foi morto a tiros na noite de segunda-feira (12), na br-101, em comporta, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 artur tinha acabado de sair de um plantao no hospital de cancer de pernambuco, por volta das 19h30, e foi ao hospital portugues para avaliar uma paciente.
 o medico desapareceu por volta das 21h.
 por volta das 22h30, o corpo do medico foi encontrado com quatro marcas de balas, sem documentos.
 na manha desta terca, o carro foi encontrado queimado, ao lado do centro de treinamento do nautico, na <START:bairroCrime> guabiraba <END> , zona norte do recife.
 policiais do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) estiveram no local do crime e iniciaram as investigacoes.
 a hipotese inicial aponta para latrocinio (assalto seguido de morte), mas outras possibilidades nao estao descartadas.
 "nada foi subtraido do carro.
 quem colocou fogo no veiculo queria, de fato, destruir possiveis vestigios", disse a perita vanja coelho, do instituto de criminalistica.
 o carro nao tinha marca de balas, de acordo com a perita, reforcando a informacao de que artur foi morto na br-101, fora do carro.
 um tratorista encontrou o carro, por volta das 0h, ainda pegando fogo.
 ao lado do carro a policia encontrou uma embalagem com um forte cheiro de gasolina, que pode ter sido utilizada para incendiar o veiculo.
 esse produto foi levado ao ic para pericia.
 populares que passavam pela br-101 encontraram o corpo e avisaram a policia.
 artur estava bem vestido, de sapatos, calca social e gravata.
 peritos do ic encontraram quatro perfuracoes de pistola no corpo, sendo tres nas costas e uma na cabeca.
 "estamos chocados com o ocorrido.
 vou pedir a sds que investigue o caso e solucione de forma mais clara e rapida possivel", disse silvio rodrigues, presidente do conselho de medicina de pernambuco (cremepe).
 silvio informou que artur iria assumir, na proxima semana, a camara tecnica de cirurgia toraxica do cremepe.
 artur era natural de campina grande, na paraiba.
 formou-se em medicina na universidade federal da paraiba (ufpb).
 era casado com uma medica oncologista (colega de turma dele).
 tinham um filho, de 1 ano.
 alem do hospital de cancer e hospital portugues, artur trabalhava no imip e no hospital das clinicas.
 "era uma pessoa sensacional.
 bastante alegre, religioso e trabalhador.
 tinha paixao pela medicina e por musica.
 pelo que conheco dele, jamais reagiria a um assalto", disse julio lima, medico ortopedista e colega de turma de artur.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jose felipe santos da silva, de 22 anos, conhecido como bomba, foi detido em casa, no bairro de joao paulo ii, em moreno, na ultima segunda-feira (12) publicado em 13/05/2014, as 11h07  um homem foi preso suspeito de praticar assaltos e estuprar suas vitimas em sao lourenco da mata, moreno, jaboatao dos guararapes e <START:cidadeCrime> recife <END> .
 jose felipe santos da silva, de 22 anos, conhecido como bomba, foi detido em casa, no bairro de joao paulo ii, em moreno, na ultima segunda-feira (12).
 o suspeito foi preso com uma arma de fogo e um carro que ele teria utilizado em um roubo cometido na br-408 no ultimo domingo (11).
 segundo a policia, jose felipe abordava mulheres jovens e bonitas com a intencao inicial de assaltar.
 quando percebia a fragilidade das vitimas, o suspeito forcava a pratica sexual, usando uma arma de fogo para intimidar.
 jose felipe e suspeito de ter roubado e estuprado uma mulher em moreno, duas funcionarias de uma loja de confeccoes em sao lourenco da mata, duas jovens no bairro do <START:bairroCrime> curado <END> e ainda tentou estuprar uma vitima em mais um roubo a uma casa funeraria, tambem em sao lourenco.
 o delegado renato gaiao informou que o suspeito vinha sendo procurado ha varios meses.
 ele sera encaminhado ao cotel, em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o cirurgiao toracico artur eugenio de azevedo pereira, 35 anos, foi morto na noite de segunda-feira, com quatro tiros publicado em 13/05/2014, as 17h25  o disque-denuncia oferece uma recompensa de r$ 10 mil para as pessoas que tiverem informacoes sobre a morte do cirurgiao toracico artur eugenio de azevedo pereira, 35 anos.
 o medico foi assassinado na noite de segunda-feira (12), com quatro tiros, sendo tres nas costas e um na cabeca.
  as denuncias podem ser feitas pelo telefone (81) 3421-9595, no <START:cidadeCrime> recife <END> e regiao metropolitana, e pelo (81) 3719-4545, no interior do estado.
 o site do disque-denuncia, , tambem recebe denuncias.
 atraves dele, a pessoa pode anexar fotos, videos e documentos que levem a policia a solucao deste caso.
 a coordenadora do disque denuncia, carmela galindo, ressalta que a denuncia e anonima.
 "a pessoa nao precisa se identificar nem mesmo na hora da recompensa", explicou.
 o valor da recompensa pode ser dado a uma pessoa so ou dividido entre os denunciantes.
 artur foi morto na br-101, em comporta, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 ele havia saido de um plantao no hospital de cancer de pernambuco, por volta das 19h30, e foi ao hospital portugues para avaliar uma paciente.
 o medico desapareceu por volta das 21h.
 o corpo do cirurgiao foi encontrado por volta das 22h30, com marcas de bala e sem documentos.
 populares que passavam pela br-101 encontraram o corpo e avisaram a policia.
 ele estava bem vestido, de calca social, sapatos e gravata.
 o carro, um golf preto, foi encontrado por um tratorista no inicio desta terca-feira (13), por volta das 0h, pegando fogo.
 policiais do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) estiveram no local do crime e iniciaram as investigacoes.
 a hipotese inicial aponta para latrocinio (assalto seguido de morte), mas outras possibilidades nao estao descartadas.
 "nada foi subtraido do carro.
 quem colocou fogo no veiculo queria, de fato, destruir possiveis vestigios", disse a perita vanja coelho, do instituto de criminalistica.
 o carro nao tinha marca de balas, de acordo com a perita, reforcando a informacao de que artur foi morto na br-101, fora do carro.
 ao lado do carro a policia encontrou uma embalagem com um forte cheiro de gasolina, que pode ter sido utilizada para incendiar o veiculo.
 esse produto foi levado ao ic para pericia.
 artur era natural de campina grande, na paraiba.
 formou-se em medicina na universidade federal da paraiba (ufpb).
 era casado com uma medica oncologista (colega de turma dele).
 tinham um filho, de 1 ano.
 alem do hospital de cancer e hospital portugues, artur trabalhava no imip e no hospital das clinicas.
 "era uma pessoa sensacional.
 bastante alegre, religioso e trabalhador.
 tinha paixao pela medicina e por musica.
 pelo que conheco dele, jamais reagiria a um assalto", disse julio lima, medico ortopedista e colega de turma de artur.
 de acordo com silvio rodrigues, presidente do conselho de medicina de pernambuco (cremepe), artur iria assumir, na proxima semana, a camara tecnica de cirurgia toracica do cremepe.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime aconteceu no bairro de paratibe, em paulista, na ultima sexta-feira (9) publicado em 11/05/2014, as 08h55  sera enterrado o corpo do universitario paulo jose bispo dos santos, morto na noite da ultima sexta-feira (9), vitima de bala perdida.
 o velorio aconteceu no cemiterio morada da paz, em paulista, na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 o enterro esta marcado para acontecer as 10h deste domingo, no cemiterio municipal de paulista.
 o pedreiro jose bezerra, pai da vitima, falou com a reportagem da durante o velorio.
 "toda familia esta chocada, ele era um filho maravilhoso.
 nao tenho que dizer, faltou uma peca para que isso fosse resolvido:
 policiamento mais intenso.
 cade o [programa] pacto pela vida?
 faco a pergunta ao governo", reinvindicou o pai.
 paulo jose era estudante do curso de tecnologia em automacao industrial, no instituto federal da paraiba, em joao pessoa.
 "meu filho ia se formar e foi tudo por agua abaixo.
 que se faca justica." uma bala perdida provocou a morte de paulo jose bispo dos santos, 27 anos, no bairro de paratibe, em paulista.
 o rapaz estava em um bar da regiao, quando uma briga na mesa ao lado terminou em um tiroteio.
 paulo tentou se abaixar, mas foi atingido no abdomen.
 ele ainda foi levado para o hospital miguel arraes, mas nao resistiu e morreu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

fatos ocorreram na manha deste domingo, no <START:bairroCrime> ibura <END> .
 populacao queria lincha-lo publicado em 11/05/2014, as 15h31  uma dona de casa foi feita refem por cerca de 10 minutos dentro de um onibus da linha <START:bairroCrime> barro <END>-<START:bairroCrime> cajueiro <END> seco, na manha deste domingo, na comunidade dos milagres, no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o pintor jose almir santos filho, 36 anos, matou um homem numa rua da comunidade e depois tentou fugir no coletivo.
 os moradores, revoltados com o homicidio, pararam o onibus para lincha-lo.
 para se proteger e evitar o linchamento, jose almir ameacou a dona de casa com uma faca.
 o coletivo estava cheio no momento da ocorrencia, as 10h.
 os passageiros desceram assustados, enquanto os moradores jogavam pedras no veiculo.
 num momento que ele se descuidou, corri e consegui descer.
 foi um susto muito grande, gritei demais desesperada, relatou a dona de casa, que estava indo visitar um sobrinho presidiario.
 uma viatura da patrulha do bairro foi acionada e deu voz de prisao a jose almir.
 ferido na cabeca por uma das pedras que os moradores jogaram, ele foi levado pela pm para a upa de lagoa encantada.
 em seguida, conduzido para ao departamento de homicidios e protecao a pessoa, na <START:bairroCrime> torre <END> .
 matei porque um mes atras ele quis me matar, afirmou jose almir, mostrando uma cicatriz no pescoco.
 o homem morto foi identificado apenas como tchou.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com seis homens, a policia encontrou 7,38 quilos de crack, 100 gramas de cocaina, dois revolveres e mais de r$ 30 mil publicado em 12/05/2014, as 08h08  a policia federal prendeu seis homens na tarde da ultima sexta-feira (9) sob suspeita de trafico de drogas em pau amarelo, em paulista, no grande recife.
 um dos presos, ricardo pereira rego, de 36 anos, era tido como um dos principais traficantes de paulista.
 todos os suspeitos foram encaminhados ao cotel, em abreu e lima, onde estao a disposicao da justica.
 com eles, a policia encontrou 7,38 quilos de crack, 100 gramas de cocaina, dois revolveres e mais de r$ 30 mil.
 alem do lider, foram presos wicttor marques dourado, de 24 anos; jefferson de sousa matos, 31; rafael jeronimo da silva, cozinheiro, 24; danylo machado milha, eletricista, 25; e wilson evangelista, cozinheiro, 39.
 jefferson ja havia sido preso em 2006 por roubo com emprego de arma de fogo em igarassu, condenado a 8 anos e 8 meses de prisao.
 ele estava em liberdade condicional desde junho de 2013.
 wilson respondeu processo por denunciacao caluniosa em 2010.
 a pf deflagrou a operacao na tarde da ultima sexta-feira, as 14h.
 varios policiais se posicionaram em volta da residencia suspeita e esperaram alguma movimentacao suspeita.
 em um determinado momento, rafael chegou em uma motocicleta vermelha e logo foi abordado.
 ricardo e wicttor estavam na casa e tentaram fugir pelos fundos, mas foram surpreendidos por policiais.
 numa revista, jefferson foi encontrado em um dos quartos.
 instantes depois, wilson e danilo chegaram para comprar 100 gramas de crack a r$ 2,5 mil e tambem foram detidos.
 todos foram levados para a superintendencia da policia federal, no cais do apolo, bairro do recife, onde passaram por exames e prestaram depoimento.
 ricardo informou que estava comprando o quilo de crack a r$ 15 mil para revender, no intuito de lucrar r$ 10 mil por cada quilo vendido.
 ao todo, a policia apreendeu 7,380 quilos de crack, 100 gramas de cocaina, dois revolveres calibre 38 (rossi e taurus), com 29 municoes de 38 e 9 mm, tres motocicletas (honda vermelha oyo-5354, yamaha vermelha pep-0083 e bravax branca sem placa), um fiat uno kfi-0026, alem de r$ 35.417,80.
 retrospecto - esta e a 13a apreensao de drogas feita pela pf no ano de 2014 em pernambuco ate a presente data ja foi tirado de circulacao 132,6kg de pasta base de cocaina, 7.380kg de crack, 103,1kg de maconha e 17,1kg de cocaina pura, tendo sido presas 18 pessoas por envolvimento com o trafico de drogas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia desconfia que o corpo encontrado e de um homem desaparecido ha uma semana publicado em 13/05/2014, as 15h21  o corpo de um homem foi encontrado na manha desta terca-feira (13) na zona rural de ipojuca, na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 de acordo com a policia, a familia de um homem comunicou o desaparecimento dele ha uma semana.
 o corpo encontrado pode ser do homem desaparecido.
 nesta terca, uma pessoa encontrou o corpo e informou a policia.
 um equipe do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investiga o caso.
 a identidade do homem nao foi informada pela policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acusado confessou o crime.
 tambem foi preso outro homem, que pilotava a moto usada na fuga, mas alega ter sido feito refem publicado em 27/04/2014, as 21h31  um homem identificado como luiz henrique bezerra da silva, 22 anos, foi assassinado com cinco tiros na orla de bairro novo, em olinda.
 o crime ocorreu as 13h deste domingo (27).
 o acusado do crime, felipe antonio santos <START:bairroCrime> monteiro <END> , 19 anos, foi preso durante a fuga, feita em uma moto pilotada por um homem que afirmou ter sido feito refem.
 de acordo com a policia civil, felipe disse, em depoimento, que matou luiz henrique porque estava sendo ameacado de morte pela vitima.
 ele nao deu detalhes do motivo da ameaca, mas os policiais suspeitam de trafico de drogas.
 felipe usou um revolver calibre 38 e so nao deu o sexto tiro porque a arma travou.
 felipe relatou ainda que "pediu uma carona" ao rapaz da moto, cujo nome nao foi fornecido pela policia a pedido dele.
 a familia desse homem, que tem 23 anos e e auxiliar de manutencao, assegura que ele foi feito coagido pelo acusado:
 ao estacionar a moto na orla para encontrar a namorada, teria sido ameacado por felipe, que estava armado e o obrigou a leva-lo na garupa.
 a dupla foi interceptada em jardim atlantico, onde foi presa e levada ao departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), no <START:bairroCrime> cordeirol <END> (zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> ).
 ambos seguirao para o cotel e o rapaz que alega inocencia vai ficar preso ate que seu advogado consiga aprovar um pedido de habeas corpus.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, um atrito entre duas gangues deu inicio a um tiroteio publicado em 28/04/2014, as 09h04  uma confusao em uma festa de crianca terminou com dois mortos no ultimo domingo (27) na comunidade entrapulso, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a policia, a gangue de geraldi silva dos santos, de 28 anos, e a gangue de um homem identificado apenas como george comecaram a brigar e o desentendimento ocasionou um tiroteio.
 a gangue de geraldi teria entrado em atrito com a de george.
 os lideres trocaram tiros e os moradores da localidade acionaram a policia militar.
 george foi atingido por um disparo na cabeca e morreu ao dar entrada na unidade de pronto atendimento (upa) da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , tambem na zona sul do recife.
 geraldi levou tres tiros, sendo logo encaminhado ao hospital da restauracao, na area central da cidade.
 ele deu entrada na emergencia do hr, onde foi levado para o centro cirurgico.
 por volta das 6h10 desta quinta-feira, ele faleceu devido a gravidade dos ferimentos.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) enviou uma equipe ao local do crime para dar inicio as investigacoes.
 o corpo de george foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

trabalhadores se reunem nesta quarta (14), as 10h, no palacio do governo para decidir sobre greve publicado em 13/05/2014, as 19h33  bombeiros e policiais militares de pernambuco paralisam atividades nesta quarta-feira (13).
 a possibilidade de greve foi discutida entre representantes do governo e organizadores do movimento grevista no palacio do campo das princesas nesta terca-feira (13).
 ficou marcado um novo encontro nesta quarta, as 10h, em frente a sede do governo estadual para definir os rumos da paralisacao de advertencia.
 a recomendacao e de que todos os militares saiam de seus postos de trabalho.
  os militares realizaram uma assembleia em frente ao palacio.
 foi cogitada a paralisacao apos a entrega das reivindicacoes pelos organizadores do movimento ao chefe da casa militar, coronel mario, e ao secretario da casa civil, luciano vasquez.
 segundo a categoria, as pautas foram recebidas pelo governo, mas ficaram sem posicionamento oficial ou qualquer declaracao policiais militares e bombeiros realizaram na tarde desta terca-feira (13) um protesto, pedindo por melhores condicoes de trabalho e de salario.
 o grupo fez uma passeata, saindo do quartel do <START:bairroCrime> derby <END> , em direcao ao palacio do governo, no bairro de <START:bairroCrime> santo antonio <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima, marcio francisco da silva, foi visualizada na altura do parque <START:bairroCrime> santana <END> , mas seguiu o fluxo do rio ate o bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> , onde foi resgatado pelo corpo de bombeiros publicado em 25/04/2014, as 12h07  a policia retirou o corpo de um homem que foi encontrado boiando no rio capibaribe na manha desta sexta-feira (25).
 a vitima, marcio francisco da silva, foi visualizada na altura do parque <START:bairroCrime> santana <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , mas seguiu o fluxo do rio ate o bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> , na zona oeste, onde foi resgatado pelo corpo de bombeiros.
  a vitima era conhecida como marcio playboy.
 ele foi encontrado com as maos amarradas e uma perfuracao na perna.
 o corpo ja estava em estado de decomposicao.
 acredita-se que essa morte tenha ligacao com outra ocorrida na ultima terca-feira (22), onde outro corpo foi encontrado nas mesmas condicoes que o de hoje.
 maos amarradas e lesao corporal.
 dois batalhoes da policia militar (11o e 13o) monitoraram o percurso do corpo ate uma area onde fosse possivel fazer o resgate.
 eles aguardam os peritos do instituto de criminalistica (ic) para poder encaminhar o corpo de marcio ao instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

cameras mostram a acao do suspeito e o momento em que ele e preso por policiais militares publicado em 28/04/2014, as 15h40  a secretaria de defesa social (sds) divulgou nesta segunda-feira (28) as imagens da depredacao a estatua do poeta pernambucano ascenso ferreira, que fica no cais da alfandega, no bairro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 as cameras flagraram, no ultimo domingo (28), o momento em que o suspeito joga uma pedra no rosto do monumento.
 em seguida, policiais militares chegam ao local e predem o acusado.
  weligton germano foi preso e encaminhado pelos pms a central de flagrantes.
 ele foi autuado em flagrante por dano ao patrimonio publico.
 o delegado responsavel pelo caso, geraldo costa, arbitrou um fianca de r$ 200.
 como o suspeito nao pagou o valor, foi encaminhado ao cotel, em abreu e lima.
 segundo o delegado responsavel pelo caso, welligton parecia ter problemas mentais.
 "ele falava que tinha atacada a estatua porque o monumento tinha desconfigurado o rosto da filha dela", contou geraldo.
 o delegado ainda acrescentou nao podia libera-lo, pois so a justica e que pode dizer se o acusado tem realmente problemas mentais ou nao.
 poeta - ascenso carneiro goncalves ferreira nasceu na cidade de palmares no ano de 1895.
 ficou conhecido por integrar o movimento modernista de 1922 com uma poesia que destacava a tematica regional de sua terra.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a agricultora maria rosa da conceicao soares, de 60 anos, trazia a droga de cuiaba para abastecer pontos de venda de crack em caruaru publicado em 11/04/2014, as 09h00  uma idosa foi presa na ultima quinta-feira (11) em quipapa, na mata sul de pernambuco, com 1,8 quilo de pasta base de cocaina.
 a agricultora maria rosa da conceicao soares, de 60 anos, trazia a droga de cuiaba para abastecer pontos de venda de crack em caruaru.
 ela ja havia sido presa duas vezes por trafico de drogas.
 nas outras ocasioes, ela traficava maconha.
 a policia federal realizava uma blitz em quipapa, na br-104, a 180 quilometros do <START:cidadeCrime> recife <END> , para interceptar possiveis traficantes de drogas interestaduais.
 o onibus que maria rosa seguia foi parado e, com ajuda de caes farejadores, a policia encontrou a droga na bagagem dela, dentro do porta-malas do coletivo.
 a confirmacao veio com a identificacao dela no ticket da mala.
 os policiais abriram a mala na presenca dela e encontraram quatro tabletes de pasta base de cocaina.
 essa cocaina poderia ser transformada em 6 quilos de crack, o que corresponde a 24 mil pedras.
 ela recebeu voz de prisao, fez exame de corpo de delito e foi encaminhada a colonia penal feminina do recife.
 se condenada, ela pode ficar presa por entre 5 e 20 anos.
 no interrogatorio, maria disse que viajou para cuiaba a pedido de uma pessoa nao identificada, que pagaria r$ 4 mil para que ela trouxesse a droga para pernambuco.
 ela viajou para a capital matogrossense no dia 31 de marco e la chegando, recebeu r$ 800 de adiantamento para pagar as despesas da viagem.
 na ultima segunda-feira (7), ela tomou um onibus para caruaru, que uma mulher nao identificada a entregou na rodoviaria.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

atendente do bar descobriu falsidade das cedulas.
 pf investiga quadrilha suspeita de repassar notas falsificadas no <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 13/04/2014, as 13h10  por ter repassado notas de cem reais falsas no <START:bairroCrime> cabanga <END> iate clube, area central do recife, o projetista rafael rocha oliveira, 26 anos, foi autuado em flagrante na madrugada deste sabado (12).
 por duas vezes, ele tentou passar as cedulas ao fechar a contas em dois bares diferentes (um no camarote e outro na pista) da casa de shows.
 na segunda vez, a atendente percebeu a falsidade e comunicou ao gerente, que acionou a policia militar.
 rafael alegou a policia nao saber que as cedulas eram falsas.
 ele nao possui antecedentes criminais e informou apenas que estava com amigos em um show no <START:bairroCrime> cabanga <END> iate clube quando uma pessoa o abordou pedindo para trocar uma cedula de r$ 100 por duas de r$ 50.
 na ultima sexta-feira (11), um empresario do ramo de entretenimento denunciou a policia federal que recebeu r$ 4 mil em notas falsas de 100 reais.
 notas repassadas pelo projetistas e recebidas pelo produtor tem as mesmas numeracoes:
 bd000522656, aa019917448, aa014446121.
 a policia federal suspeita que integrantes de uma quadrilha especializada em falsificacao de notas estejam dando prejuizo a casas de shows e boates da cidade.
 apos ser encaminhado a central de flagrantes da policia civil e ser submetido a exame de corpo de delito no instituto de medicina legal (iml), rafael foi levado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde ficara a disposicao da justica federal.
 se condenado, ele podera cumprir pena que varia entre tres e 12 anos de prisao.
 balanco - a policia federal informou que esta e a segunda apreensao de notas falsas realizadas em pernambuco neste ano, contabilizando o valor apreendido de r$ 4.460 e a prisao de duas pessoas.
 em 2013, foram apreendidos r$ 11.441 reais falsos, alem da prisao de 11 pessoas.
 a maior apreensao de notas falsas aconteceu em 2009, na operacao contencao.
 a pf prendeu quatro pessoas e apreendeu r$ 44.900 em notas falsas.
 1.
 nao tenha pressa no atendimento geralmente, as notas sao passadas em locais de grande concentracao de pessoas, como feiras, lojas, supermercados e comercio ambulante.
 as vezes, a pressa do comerciante para atender um maior numero de clientes faz com que ele nao tome o devido cuidado em verificar a nota que esta recebendo.
 2.
 observe a textura da nota - outra cautela que pode ser tomada e reparar na textura do papel das notas que estao sendo recebidas.
 as notas falsas geralmente sao mais lisas, enquanto as notas verdadeiras sao asperas e possuem um alto relevo e saliencia nos itens de seguranca.
 3.
 verifique a marca d'agua colocando a nota contra a luz.
 4.
 observe a impressao da nota - nas cedulas legitimas, as tonalidades de cores sao firmes as notas falsas tem cores com pouca nitidez e costuma haver borramento das cores.
 5.
 compare a nota suspeita com uma verdadeira.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

investida aconteceu no shopping tacaruna na noite desta sexta (10).
 assaltantes fugiram em um fiat publicado em 10/04/2014, as 22h42  uma loja do shopping tacaruna, em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi alvo de assaltantes nesta quinta-feira (10).
 segundo informacoes fornecidas pela policia militar e confirmadas pela assessoria do centro de compras, o alvo foi a aliada joias e a acao aconteceu por volta das 21h30.
 segundo a policia, o assalto foi praticado por tres ladroes.
 no momento do roubo, havia na loja uma vendedora e um cliente.
 sem confusao ou tumulto, os assaltantes sairam do local com um malote cujo conteudo nao foi revelado.
 logo em seguida, a vendedora avisou ao setor de seguranca e a policia militar foi acionada.
 um carro branco e antigo da marca fiat, modelo uno, esperava os assaltantes fora do estacionamento do shopping, segundo um morador de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , jefferson faria de barros.
 ele e outros populares ao perceber a movimentacao estranha atiraram pedras contra o veiculo.
 que fugia em direcao a olinda, pela avenida agamenom magalhaes.
 jefferson disse ainda que um dos bandidos baixou o vidro e chegou a atirar para cima.
 ninguem ficou ferido.
 as imagens foram registradas pelo sistema de monitoramento e, segundo a assessoria de imprensa do shopping tacaruna, ficarao a disposicao da policia.
 com o acompanhamento do shopping, a queixa deve ser prestada pelo lojista nesta sexta-feira (11).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ose claudio gomes da silva, de 37 anos, e agricultor e estava voltando de sua roca para o sitio canaa quando dois homens saltaram de um matagal e atiraram contra ele publicado em 14/04/2014, as 12h25  um indio da tribo xucuru foi atingido por quatro tiros na ultima sexta-feira (11) na zona rural de pesqueira, no agreste pernambucano.
 jose claudio gomes da silva, de 37 anos, e agricultor e estava voltando de sua roca para o sitio canaa quando dois homens saltaram de um matagal e atiraram contra ele.
 quando os policiais militares foram acionados, jose claudio ja estava no hospital dr.
 lidio paraiba, que fica em pesqueira.
 ele foi transferido para o hospital getulio vargas, no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o indio foi atingido no abdomen e no braco esquerdo.
 no domingo (13), o agricultor recebeu alta.
 familiares do indio disseram ter visto dois homens em uma moto chegarem no sitio, momentos antes do crime.
 jose claudio acredita que o atentado pode estar relacionado a disputa de terras.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ele vai ficar realizando trabalhos internos ate que as investigacoes sejam concluidas publicado em 11/04/2014, as 14h31  o policial militar de pernambuco que agrediu uma mulher depois que ela se negou a pagar a passagem de um onibus no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi afastado do servico de guarnicao nas ruas.
 ele foi identificado pela corregedoria de defesa social na ultima quinta-feira (10) e vai ficar realizando apenas trabalhos internos ate que as investigacoes sejam concluidas.
 a vitima da agressao tambem foi reconhecida na quinta.
  o caso, filmado por passageiros do coletivo da linha jose bonifacio, na ultima terca-feira (8), foi divulgado na internet.
 na ocasiao, a vitima, que estava com uma crianca no colo, levou um tapa no rosto do pm.
 relembre o caso - o video apresenta o pm abordando uma mulher que esta sentada na area reservada a idosos, deficientes e gestantes.
 segundo testemunhas, a vitima disse que nao iria pagar a passagem (r$ 2,15) e se manteve dentro do onibus.
 a decisao da passageira provocou inicialmente um bate-boca e em seguida o ato de violencia do policial.
 pouco tempo apos o inicio da filmagem, e possivel ouvir o choro de uma crianca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

levantamento policial apontou que adriano nao tinha antecedentes criminais e que o carro pertencia a ele publicado em 14/04/2014, as 08h20  uma perseguicao policial que comecou no bairro da <START:bairroCrime> madalena <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , terminou com um motorista morto a tiros, na rua <START:ruaCrime> sao miguel <END> , em <START:bairroCrime> afogados <END> no ultimo domingo (13).
 adriano egito santiago ramos, 26 anos, teria fugido depois de ser interceptado pela policia.
 ele foi atingido por quatro disparos, dois no torax e um em cada braco.
 o rapaz chegou a ser levado para o hospital getulio vargas, no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , mas nao resistiu aos ferimentos.
 adriano nao tinha antecedentes criminais, estava desarmado e o carro nao era roubado.
 ele dirigia um gol g4, com placa de caruaru, e, de acordo com a policia, estava em alta velocidade na avenida jose osorio.
 um viatura da pm seguiu o carro ate <START:bairroCrime> afogados <END> , quando recebeu ajuda de outras duas.
 os policiais disparam na intencao de deter o veiculo, segundo a policia.
 na perseguicao, uma das viaturas perdeu o controle e colidiu com um poste.
 outra foi atingida pelo gol, que tambem bateu em um celta prata.
 o condutor do celta, carlos jose rodrigues, nao se machucou e contou ter ouvido muitos tiros.
 mas nao vi se foi uma troca.
 o instituto de criminalistica esteve no local para apurar o caso.
 advogados da associacao dos policiais militares tambem foram a rua sao miguel.
 o delegado responsavel pelo caso e wagner domingos, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jairo maciel de oliveira, de 43 anos, caminhava pela rua <START:ruaCrime> bonina <END> quando foi abordado por um homem que chegou atirando publicado em 14/04/2014, as 07h49  um profissional autonomo foi assassinado a tiros no ultimo domingo (13) na comunidade chao de estrelas, do bairro <START:bairroCrime> campina do barreto <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 jairo maciel de oliveira, de 43 anos, caminhava pela rua <START:ruaCrime> bonina <END> quando foi abordado por um homem que chegou atirando.
 segundo a policia, as sandalias da vitima e do assassino foram encontradas ao lado do corpo.
 jairo ja respondeu a processo judicial pela lei maria da penha.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investiga se o crime tem motivacao passional.
 o caso esta sob responsabilidade do delegado joao gaspar.
 o corpo de jairo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 para contribuir com informacoes para a investigacao, o telefone do disque denuncia e o (81) 3421-9595.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o delegado joao paulo andrade, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), e o responsavel pelo caso publicado em 02/04/2014, as 10h25  um estudante foi morto com um tiro de espingarda calibre 12 na ultima terca-feira (1o) em paulista, no grande recife.
 genesis marques de miranda, de 18 anos, sofreu o atentado na rua <START:ruaCrime> tropical <END> , comunidade cha da <START:bairroCrime> mangabeira <END> , quando seguia de casa para a escola.
 o delegado joao paulo andrade, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), e o responsavel pelo caso.
 a policia informou que genesis caminhava para a escola e foi surpreendido por um bandido.
 a vitima tentou fugir, mas foi atingido pelo disparo na regiao do torax e morreu.
 no bolso da bermuda do jovem, os peritos encontraram cinco big big's de maconha e uma quantia em dinheiro.
 no registro de antecedentes criminais, foi apontado que genesis ja teve passagem pela funase por trafico de drogas.
 o corpo dele foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um terceiro suspeito fugiu, quando o grupo foi abordado por policiais do bptran publicado em 02/04/2014, as 16h09  dois homens foram presos pelo batalhao de transito (bptran) nesta quarta-feira (2), suspeitos de participar de um assalto a joalheria.
 os policiais realizavam abordagens na via, quando pararam um carro suspeito, na rua do <START:ruaCrime> farol <END> , em <START:cidadeCrime> olinda <END> .
 tres homens estavam no carro e tentaram correr.
 um deles fugiu.
 entre os que foram pegos, estava o motorista do veiculo que disse que o grupo tinha praticado um assalto a joalheria no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , mas que ele tinha ido apenas dirigir o carro.
 com os suspeitos, foram encontradas relogios e joias.
 o flagrante foi registrado na central de flagrantes.
 ainda de acordo com o motorista do veiculo, o roubo aconteceu na manha desta quarta.
 o carro utilizado pelo grupo era roubado e tinha a placa adulterada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, um dos feridos ja foi encaminhado ao hospital publicado em 02/04/2014, as 18h13  um assalto a carro-forte deixou tres pessoas feridas a bala no final da tarde desta quarta-feira (2) na estacao central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com o 16o batalhao de policia militar (bpm), um dos feridos ja foi encaminhado a um hospital e os outros dois estao sendo socrridos pelo corpo de bombeiros.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, o tiro foi efetuado por um dos vigilantes que fazia seguranca durante operacao de carro-forte publicado em 02/04/2014, as 19h27  o disparo aparentemente acidental de uma espingarda calibre 12 que estava nas maos do vigilante leonardo ricardo de <START:bairroCrime> santana <END> , 42 anos, da empresa corpvs, deixou pelo menos seis pessoas feridas por estilhacos na estacao de metro do <START:cidadeCrime> recife <END> , no bairro de <START:bairroCrime> sao jose <END> , area central da capital.
 o incidente ocorreu por volta das 17h30 dessa quarta, durante operacao de abastecimento dos caixas eletronicos.
 alem de cinco pessoas que estavam proximas aos caixas, outro seguranca da empresa foi atingido.
 houve correria.
 tres vitimas foram atendidas no hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> , nenhuma em estado grave.
 a policia civil abrira inquerito para investigar o caso.
 o supervisor de producao carlos alberto dantas estava tirando dinheiro do caixa eletronico quando foi surpreendido pelo barulho do disparo, que atingiu o piso do saguao da estacao do metro.
 enquanto eu estava no caixa, tinha um senhor atras aguardando a vez e chegaram os dois guardas, que ficaram conversando.
 de repente, escutei o tiro.
 com medo, me afastei e me escondi atras dos caixas porque achava que era assalto.
 foi quando vi que estava sangrando no rosto e no abdomen, relatou.
 apos a confusao, carlos preferiu ir embora e disse que so registraria ocorrencia nesta quinta.
 alem do supervisor de producao, foram atingidas pelos estilhacos mais cinco pessoas, registradas na ocorrencia policial.
 o vendedor luis gomes da silva, 54, ficou ferido no braco, e a funcionaria da prefeitura do recife gilzolene da silva amorim, 51, no abdomen.
 ja o vigilante anderson cristiano curthatuz, 33, lucas mendes santos, 26, e everaldo de jesus argo lima, 46, foram socorridos por um taxista e levados para o hr.
 segundo a assessoria do hospital, os tres sofreram ferimentos leves e estao conscientes.
 o vigilante cuja arma disparou foi levado para a central de plantoes da capital, em <START:bairroCrime> campo grande <END> , para prestar depoimento.
 ele ficou bastante nervoso e disse que, ao descer da viatura, a arma disparou.
 como houve disparo de arma de fogo, o procedimento e conduzir a delegacia, explicou a sargento de operacoes do 16o batalhao de policia militar iara gomes.
 o coordenador de operacoes da companhia brasileira de trens urbanos (cbtu), murilo esteves, informou que a empresa ira ceder as imagens das cameras de seguranca para ajudar nas investigacoes.
 inquerito na central de plantoes, o delegado geraldo da costa ouviu depoimentos do vigilante leonardo <START:bairroCrime> santana <END> , da policial militar e de tres vitimas.
 a arma, que havia sido levada pela empresa, foi transportada para a delegacia, que a encaminhou para pericia no instituto de criminalistica.
 inicialmente, trata-se de um disparo acidental, nao houve tentativa de homicidio nem lesao corporal dolosa (com intencao criminosa).
 o procedimento padrao e deixar a arma destravada, mas nenhuma arma dispara sozinha.
 ao final do inquerito, ele podera responder por lesao corporal culposa (sem intencao), explicou o delegado.
 o advogado da corpvs wendell freitas informou que a empresa esta prestando assistencia ao vigilante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

proprietaria da loja universo dos games pode ser condenada a ate quatro anos de prisao por violacao de direito autoral publicado em 02/04/2014, as 20h21  foram apreendidos 1.850 jogos falsificados na loja universo dos games, na estrada do arraial, em <START:bairroCrime> casa amarela <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , nesta quarta-feira (2).
 os produtos adulterados estavam sendo comercializados na loja.
 a operacao foi capitaneada por policiais da delegacia de crimes contra a propriedade imaterial.
 na ocasiao, um dos funcionarios foi conduzido para prestar depoimento.
 a proprietaria do estabelecimento, identificada como glazia do bom parto, nao estava no local e foi intimada a comparecer a delegacia nesta quinta-feira (3), onde sera interrogada.
 assim que o laudo pericial atestar a falsificacao do material apreendido, glazia sera indiciada por violacao de direito autoral, podendo ser condenada a ate quatro anos de prisao.
 o telefone da delegacia para denuncia e o 3184-3780.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

animais foram pescados em capora, no litoral sul da paraiba publicado em 22/03/2014, as 09h55  tres pessoas foram detidas em flagrante na avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> , no bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , no inicio da manha deste sabado (22) comercializando dois mil caraguejos pescados em periodo irregular.
 o trio costumava recolher os crustaceos no litoral sul da paraiba para vende-los no recife.
 o flagrante foi realizado com a ajuda de uma denuncia anonima a delegacia de policia do meio ambiente (depoma), que realizou as prisoes.
 a comercializacao era realizada proximo ao viaduto da avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> .
 os caranguejos recolhidos em capora, na paraiba, estavam em periodo de reproducao, que vai de 17 a 22 de marco, quando a pesca e proibida.
 "os caranguejos da paraiba sao bem maiores que os daqui, entao eles tinham muita facilidade para vender", disse o capitao lucio flavio, responsavel pela prisao.
 os dois mil caranguejos estavam sendo vendidos por r$ 15 a corda com dez animais.
 os tres detidos serao levados para a delegacia da <START:bairroCrime> varzea <END> , onde serao autuados em flagrante por pesca em periodo proibido.
 o crime e afiancavel.
 os animas devem ser soltos no litoral norte de pernambuco, proximo a fronteira com a paraiba.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

confusao aconteceu na rua <START:ruaCrime> mauro albuquerque <END> , na tarde desta sexta (21) publicado em 21/03/2014, as 18h30  dois adolescentes foram baleados em tiroteio na rua <START:ruaCrime> mauro albuquerque <END> , bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , na tarde desta sexta-feira (21).
 duas pessoas foram presas em flagrante por porte ilegal de armas.
 o jovem lucas ramos da silva, de 15 anos, foi levado em estado grave ao hospital da restauracao (hr), mas nao resistiu e morreu.
 o outro adolescente, de 17 anos, gravemente ferido, foi encaminhado ao hr.
 o rapaz passou por uma drenagem de torax e permanece na emergencia da unidade consciente e orientado.
 o quadro de saude inspira cuidados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime aconteceu em ouro preto, na ultima terca (18), quando o policial deixava filho na escola publicado em 21/03/2014, as 18h53  a policia civil apresentou, na tarde desta sexta (21), um dos suspeitos de atirar no policial federal leandro davi pereira da silva, 19 anos, dirigiu-se a delegacia do varadouro, tambem em olinda, depois de ser intimada a prestar esclarecimentos sobre processo que ele responde por roubo.
 alem desse crime, ele possui passagem pela policia por trafico de drogas e tentativa de homicidio.
  com informacoes prestadas por testemunhas, o nucleo de identificacao da policia federal (pf) produziu retratos falados dos dois envolvidos no atentado da ultima terca (18).
 contudo, apenas foi divulgada a imagem do outro suspeito, que continua foragido.
 a imagem do suspeito apresentado nesta sexta nao havia sido divulgada para a imprensa.
 a policia encontrou leandro a partir de reconhecimento de testemunhas, investigacao de autuacoes e processos que os dois suspeitos respondem juntos.
 o retrato falado de leandro pereira foi levado a rosivaldo, que esta internado no hospital miguel arraes, em paulista, no grande recife.
 a vitima reconheceu o suspeito e disse ter sido leandro a disparar contra ele na ocasiao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um homem foi visto saindo da residencia levando um aparelho de som publicado em 23/03/2014, as 22h45  o aposentado sebastiao elcio de oliveira sales, 77 anos, foi assassinado por estrangulamento no bairro de <START:bairroCrime> cajueiro <END> seco, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife, na noite deste domingo.
 o crime ocorreu dentro da casa da vitima, na 1a rua do colegio.
 ha suspeitas deque o homicidio tenha relacao com latrocinio.
 vizinhos do idoso disseram a policia terem visto um homem saindo da residencia levando um aparelho de som.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

momentos depois do crime, a policia autuou thiago carvalho de oliveira, suspeito pelo duplo homicidio publicado em 24/03/2014, as 08h21  um homem foi preso sob suspeita de ter matado um protetico e um tenente reformado na noite do ultimo domingo (23) em <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 thiago carvalho de oliveira, de 27 anos, foi detido em casa, na comunidade alto das queimadas, no mesmo bairro onde ocorreu o crime.
 com ele, a policia apreendeu um revolver calibre 38 e 12 municoes.
 thiago foi levado para a central de flagrantes, onde se descobriu que ele tinha antecedentes criminais.
 as vitimas foram o protetico ailton adalto da silva, de 45 anos, e o tenente reformado do exercito josue carneiro dos santos.
 ambos foram mortos na avenida <START:bairroCrime> nova descoberta <END> .
 eles estavam na calcada quando dois homens passaram em uma moto e atiraram.
 segundo a policia, ailton mora em frente ao local do crime.
 ele era usuario de drogas e poderia ser o verdadeiro alvo dos bandidos.
 ja o tenente estava na casa de parentes, que tambem era proxima.
 josue era de garanhuns, no agreste, e estava visitando familiares.
 ele viajaria de volta ao agreste no domingo, mas resolveu ficar ate esta segunda (24).
 o suspeito do crime ja havia sido preso por homicidio.
 em depoimento, thiago alegou que matou o homem que queria estuprar a sobrinha dele e que sofria ameacas do suposto estuprador.
 a policia ainda nao divulgou o destino do suspeito.
 a delegada responsavel pelo caso e gleide angelo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima foi atingida por dois tiros e morreu no local.
 o crime ocorreu na noite deste domingo publicado em 23/03/2014, as 21h48  o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) investiga um homicidio ocorrido na noite deste domingo na rua <START:ruaCrime> ramiro costa <END> , proximo a avenida abdias de carvalho, bairro do <START:bairroCrime> bongi <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a vitima e o mecanico adeilton santos da silva, 40 anos, que foi morto a tiros por dois homens que estavam em uma moto.
 a vitima, que ja teve passagem pela policia, foi atingida por dois tiros e morreu no local.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , regiao central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

apos assassinar thiago a tiros de arma de fogo, herivelton foi linchado ate a morte por pessoas que estavam no local do crime publicado em 16/03/2014, as 10h51  dois homens sao assassinados e um fica ferido apos tumulto em um bar localizado em <START:bairroCrime> setubal <END> , bairro da zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , no inicio da manha deste domingo (16).
 segundo informacoes repassadas pelo delegado paulo furtado, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp), os crimes teriam sido inicialmente motivados pela disputa de trafico de drogas na regiao.
 andre firmino dias, 34 anos, e thiago inacio <START:bairroCrime> cordeirol <END> , 19, estavam bebendo no bar da paty, em <START:bairroCrime> setubal <END> , quando herivelton da silva fonseca, 20, chegou no local e efetou disparos contra dos dois.
 o alvo dos tiros era thiago, que morreu na hora.
 na confusao, andre foi ferido na coxa.
 algumas pessoas que estavam no local, ao avistar a desordem, pegaram herivelton e o lincharam ate a morte com pauladas e golpes de barras de ferro.
 o corpo dele foi arremessado por populares no canal localizado no bairro.
 ainda de acordo com o dhpp, os tres envolvidos tinham passagem pela policia.
 thiago por trafico de drogas, herivelton por homicidio e andre por roubo, assalto e trafico de entorpecentes.
 os corpos de thiago e herivelton, que seriam traficantes em comunidades diferentes, foram levados ao instituto de medicina legal (iml).
 andre foi encaminhado ao hospital da restauracao (hr).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ela estava na porta de casa quando fez brincadeira com amigo.
 o suspeito de tentar mata-la passava na mesma hora e pensou que ela se dirigia a ele publicado em 16/03/2014, as 12h32  uma mulher foi esfaqueda no bairro da <START:bairroCrime> varzea <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , no inicio da manha deste domingo (16).
 julie graciele ferreira da silva, 26 anos, foi agredida por carlos wilson de oliveira andrade, 25 anos, que foi detido por policiais militares e encaminhado ao departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 segundo policiais do 12o batalhao, julie estava bebendo na porta de casa com um primo, quando um amigo teria passado na bicicleta e ela falou com ele, em tom de brincadeira.
 foi na mesma hora que carlos estava passando pelo local, e pensou que as brincadeiras tinham sido direcionadas a ele.
 os dois comecaram a discutir.
 carlos agrediu julie, puxando-a pelo cabelo e dando-lhe uma rasteira.
 para se defender, julie atirou uma pedra contra carlos, que atingiu a parte de traz da cabeca do suspeito.
 apos o ferimento, carlos teria ameacado a mulher, dizendo que ela "nao sabia com quem estava se metendo".
 o suspeito foi ate em casa, pegou duas facas peixeira e voltou ao local a discussao.
 os golpes atingiram a cabeca e o braco de julie.
 a mulher foi levada a upa da <START:bairroCrime> caxanga <END> por familiares e transferida para o hospital da restauracao.
 carlos foi preso em frente a upa onde julie estava sendo atendida.
 de acordo com policiais, ele poderia estar esperando a vitima receber alta para agredi-la novamente.
 o suspeito ja tem passagem pela policia por tentativa de homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

eduardo silva, de 37 anos, conhecido como junior do armazem, estava bebendo no bar titanic, na avenida pernambuco, comunidade ur-1, quando se envolveu em uma briga com desconhecido publicado em 17/03/2014, as 07h45  uma briga de bar terminou com um comerciante morto no ultimo domingo (16) no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 eduardo silva, de 37 anos, conhecido como junior do armazem, estava bebendo no bar titanic, na avenida pernambuco, comunidade ur-1, quando se envolveu em uma briga.
 no confronto corporal, o homem com quem junior brigava puxou um revolver 38 e atirou no peito dele.
 o comerciante morreu na hora.
 apos o crime, o suspeito fugiu do local.
 ninguem conhecia o homem que matou junior, mas a policia analisar as imagens das cameras de seguranca proximas do local.
 para a comunidade, a vitima era pessoa bem quista, sem envolvimento com qualquer acao criminosa.
 o corpo de junior foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 informacoes relevantes para a investigacao policial podem ser repassadas atraves do disque denuncia no telefone (81) 3421-9595.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com os suspeitos, a policia encontrou maconha, lsd, ecstasy, cocaina e haxixe publicado em 17/03/2014, as 10h13  foto:
 divulgacao/policia civil dois homens de classe media alta foram presos por trafico de drogas em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 com eles, a policia encontrou maconha, lsd, ecstasy, cocaina e haxixe.
 os acusados sao moradores do bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , mas eles nao sao se conhecem.
 a apresentacao foi feita na manha desta segunda-feira (17) na sede do departamento de repressao ao narcotrafico (denarc), na <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do recife.
 os acusados ja foram encaminhados ao cotel, em abreu e lima, onde estao a disposicao da justica.
 leandro galdino da silva neto, de 27 anos, foi preso no dia 13 de fevereiro.
 octavio teixeira de vasconcelos, 23, foi preso na ultima quarta-feira (12).
 os locais onde eles foram presos nao foram divulgados.
 de acordo com a delegada do denarc maria antonieta calado, os suspeitos vendiam drogas sinteticas em festas e raves em <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 octavio morava em uma cobertura, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 com ele, a policia encontrou 1 mil comprimidos de extase e 59 gramas de haxixe.
 ja leandro era estudante de fisioterapia e portava 15 big bigs de maconha, 50 saquinhos de cocaina, 70 micro pontos de lsd e 3 comprimidos de ecstasy.
 a policia ja vinha investigando o envolvimento deles com o trafico de drogas havia tres meses.
 se condenados, eles podem pegar entre 5 e 15 anos de prisao.
 a policia estipula que o valor de mercado do ecstasy varia entre r$ 30 e r$ 50 por comprimido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o vendedor ambulante paulo pedro da silva, de 56 anos, estava sentado no terraco de casa quando foi surpreendido por dois homens que chegaram disparando contra ele publicado em 18/03/2014, as 07h56  um tiroteio deixou um morto e um ferido na ultima segunda-feira (17) no bairro de dois carneiros, em jaboatao dos guararapes.
 o vendedor ambulante paulo pedro da silva, de 56 anos, estava sentado no terraco de casa quando foi surpreendido por dois homens que chegaram disparando contra ele.
 paulo pedro chegou a ser levado para a policlinica arnaldo marques, no <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , mas nao resistiu aos ferimentos.
 no meio dos tiros, o vizinho do vendedor ambulante, joao geraldo da silva, de 29 anos, acabou sendo baleado.
 ele tambem foi levado para a policlinica do <START:bairroCrime> ibura <END> , de onde foi transferido para o hospital getulio vargas, no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , no recife.
 o corpo de paulo pedro foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 o caso e investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 a policia ainda nao tem informacoes sobre autoria e motivacao do crime, mas informacoes relevantes podem ser repassadas atraves do telefone do disque denuncia:
 (81) 3421-9595.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

discussao aconteceu em um estabelecimento em jardim atlantico na madrugada desta segunda (3) publicado em 03/03/2014, as 08h27  um motorista de onibus foi morto a tiros no bairro de <START:bairroCrime> jardim atlantico <END> , em <START:cidadeCrime> olinda <END> , na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 o crime aconteceu em um bar localizado na rua <START:ruaCrime> coronel joao alexandre de carvalho <END> , na madrugada desta segunda-feira (3).
 o suspeito fugiu do local.
 o motorista ednaldo de lima estava em um bar quando pediu ao dono do estabelecimento, o comerciante jose bartolomeu da silva, que colocasse uma musica.
 momentos depois, um pedreiro conhecido como braz chegou ao ambiente acompanhado por uma mulher e solicitou que a musica fosse trocada.
 houve uma discussao e braz saiu do local.
 mais tarde, o pedreiro voltou armado com revolver ao bar e atirou em ednaldo que morreu na hora.
 o dono do bar, jose bartolomeu, tambem foi atingido e sofreu ferimentos.
 braz fugiu do local.
 o comerciante jose bartolomeu da silva foi encaminhado a unidade de pronto atendimento (upa) da pe-15 e transferido ao hospital miguel arraes, em paulista.
 o corpo de ednaldo lima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) apos levantamento procedido pelo instituto de criminalistica (ic) e por policiais da forca tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave esse caso ficou impune ate hoje esse crime continua em puni pelas autoridades o dhpp nem tao pouco esta preocupado pois esse bandido conhecido como braz esta ai tirando vidas, varios homicidios estao sendo praticado por esse marginal, pedimos as autoridades que investigue esse assassino, se fosse algum parente de algum delegado do dhpp eles ja teria pegado ou ate mesmo matado, a justica fraca esse do brasil por isso o pais e essa merda que e........
 lembrando que bartolomeu jose da silva, faleceu no hospital miguel arraes em paulista, nesse casa, esse elemento fez dois homicido, ate o momento nao foi localizado pela policia, queremos agilidade na a preensao desse elemento, pois ja tem varios madato de apreensao e continua cometendo crimes, pedimos se alguem conhece esse bandido, denuncie a policia, ele fugiu em fiat vermelho de bagageiro.
 profissao de risco.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) publicado em 02/03/2014, as 08h51  uma mulher matou o marido com uma facada no pescoco no ultimo sabado (1o) no bairro de <START:bairroCrime> jiquia <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 edson fernandes da silva, de 36 anos, foi morto em casa, na rua <START:ruaCrime> azeitona <END> .
 a suspeita, que nao foi identificada, encontra-se foragida.
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 segundo testemunhas, o casal comecou uma confusao na noite de ontem.
 no meio do barulho, a mulher desferiu o golpe contra o pescoco do marido.
 ele chegou a ser levado para o hospital getulio vargas, no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , mas perdia muito sangue e nao resistiu.
 o corpo da vitima foi removido para o instituto de medicina legal (iml).
 para denunciar sobre este caso, ligue para o disque denuncia atraves do telefone (81) 3421-9595.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

durante a vistoria, um cao farejador foi o responsavel por apontar a existencia da droga publicado em 02/03/2014, as 11h15  dois homens foram presos em sao caetano, agreste do estado, acusados de trafico drogas.
 o comerciante roberto carlos ferreira, 46 anos, e wilson da silva souza, 27, foram detidos com tres quilos de pasta base de cocaina e 30 gramas de maconha.
 as prisoes aconteceram em virtude da intensificacao de barreiras policiais no periodo carnavalesco, o qual se percebe uma incidencia maior de trafico para abastecer varios pontos de vendas em pernambuco, principalmente no <START:cidadeCrime> recife <END> e olinda.
 os entorpecentes estavam escondidos dentro de um carro.
 durante a vistoria da pf, um cao farejador foi o responsavel por apontar a existencia da droga.
 apos detidos, os suspeitos foram encaminhados a delegacia da policia federal em caruaru/pe, onde acabaram sendo autuados por trafico de entorpecentes e associacao.
 eles podem pegar penas que variam de cinco a 25 anos de reclusao.
 alem da droga e do veiculo, foram apreendidos dois aparelhos celulares e certificados para dirigir outros carros.
 segundo a pf, caso a droga fosse transformada em crack daria para se fazer nove quilos, o que corresponde a aproximadamente 36 mil pedras.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

nova estrutura vai concentrar os casos de flagrante com o objetivo de desafogar as delegacias mais procuradas publicado em 03/03/2014, as 06h45  os flagrantes realizados pela policia militar serao encaminhados, a partir desta quarta-feira (5), para a central de plantoes da capital, uma nova estrutura da policia civil.
 o servico funciona em carater experimental ha cerca de duas semanas.
 a central esta localizada no predio do instituto de criminalistica, na avenida agamenon magalhaes, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a inauguracao oficial do predio sera as 15h.
 trabalharao no local cinco equipes da policia civil, com delegados, escrivaes e agentes.
 a nova unidade reunira todas as atividades de todas as delegacias de plantao do recife e de <START:bairroCrime> peixinhos <END> , em olinda.
 serao registrados la todos os casos de prisao em flagrante feitas pela pm.
 os inqueritos instaurados a partir dessas prisoes tambem serao investigados pelas equipes da central.
 apesar de deslocar efetivo de outras unidades, o chefe da policia civil, osvaldo morais, garante que a nova central nao ira afetar o funcionamento nas delegacias dos bairros.
 a ideia e desafogar as delegacias para atender melhor a populacao e as ocorrencias das suas areas, afirmou.
 as equipes que atuarao na central de flagrantes vao trabalhar atraves do programa de jornada extra, nas folgas, recebendo diarias por esses plantoes.
 a central de plantoes foi criada para desafogar as delegacias dos bairros.
 durante o dia e a noite, nao se tem a mesma quantidade de ocorrencias sendo levadas para a mesma delegacia.
 ha momentos em que uma delegacia esta com sobrecarga e outras sem ocorrencia alguma.
 entao nos centralizamos todas as delegacias num ponto.
 a medida em que vao chegando, sao distribuidas entre as cinco equipes.
 isso tambem facilita o trabalho da pm, reduzindo o tempo de espera na delegacia, ate que a ocorrencia seja feita.
 e nos temos o policiamento de volta as ruas de uma forma mais rapida, explicou o secretario de defesa social, alessandro carvalho.
 ainda segundo o secretario, o periodo de teste da nova central tem agilizado o atendimento.
 nos estudamos a necessidade de fazer uma central como essa e vimos que era positivo.
 de fato, nesse periodo em que ja esta funcionando em fase de teste, nos estamos fazendo as ocorrencias com uma velocidade muito maior, completou carvalho.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi surpreendida por dois elementos quando voltava pra casa publicado em 03/03/2014, as 07h55  um homem foi assassinado na madrugada desta segunda-feira (3) quando voltava da folia em aguas compridas, em olinda, regiao metropolitana do  recife.
 vinicius alberto goncalves de azevedo chegava a sua casa, na travessa do amanhecer, localizada em aguas compridas, quando foi surpreendido por tres elementos nao identificados.
 vinicius foi atingido com tiros a queima roupa e morreu no local.
 ha a informacao de que vinicius era usuario de entorpecentes e que o pai da vitima ja havia pago dividas do filho com o trafico.
 os traficantes a quem vinicius devia foram identificados pelos apelidos de barraca e boy.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) apos levantamento procedido pelo instituto de criminalistica (ic) e por policiais da forca tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

colisao com palio ocorreu em custodia, na br-232 publicado em 03/03/2014, as 09h22  a policia rodoviaria federal registrou um acidente com vitima fatal na noite deste domingo (02/03) no quilometro 321 da br 232, em custodia, a 335km do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 um homem de 63 anos pilotava uma motocicleta dafra de 50 cilindradas e bateu na lateral de um palio, por volta das 18h30.
 nao ha mais informacoes disponiveis sobre motorista envolvido ou se a vitima usava capacete.
 a prf nao divulga a identidade dos envolvidos em acidentes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

causa teria sido briga sem motivo aparente.
 vitima passa por cirurgia no hr publicado em 03/03/2014, as 09h33  um homem de 30 anos, cuja identificacao nao foi repassada pela policia, foi ferido com uma faca durante uma briga de bar na manha desta terca-feira (03/03).
 a confusao, que teria ocorrido sem motivo relevante, ocorreu por volta das 7h da manha, em um estabelecimento no bairro da <START:bairroCrime> mustardinha <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 nao ha mais informacoes sobre os demais envolvidos.
 o homem foi encaminhado para o hospital da restauracao e passa por cirurgia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime ocorreu na volta da folia.
 o assaltante foi preso e uma adolescente foi apreendida publicado em 03/03/2014, as 12h30  um onibus lotado com folioes que voltavam do <START:cidadeCrime> recife <END> antigo foi invadido por um grupo de arruaceiros, dentre os quais um assaltou e agrediu um passageiro.
 o crime ocorreu por volta das 3h30 da madrugada desta segunda-feira (03/03), na linha que seguia do centro ao bairro de <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , zona oeste do recife.
 segundo o relato do casal que foi abordado - um musico de 29 e uma vendedora de 30, que preferiram nao se identificar -, eles pegaram o onibus no terminal do cais de santa rita, com varias outras pessoas, que lotaram o veiculo.
 pouco depois, um grupo de aproximadamente 10 jovens entrou e comecou a fazer baderna, incluindo a quebra de uma das saidas de ventilacao do teto.
 em seguida, um deles, que afirmou estar armado, pegou agressivamente o braco do musico para tomar o relogio, revistou os bolsos para pegar o celular e socou o rosto do homem, alem de tentar pegar a bolsa da vendedora.
 enquanto a confusao ocorria, o onibus seguia caminho, mas com o agravamento da baderna e ao perceber a violencia, o motorista parou no <START:bairroCrime> prado <END> , nas proximidades do <START:bairroCrime> hipodromo <END> , onde muitos passageiros desceram, incluindo o casal e o grupo de arruaceiros, que seguiu no caminho oposto ao dos passageiros.
 mais a frente, o musico e a vendedora encontraram outro casal e decidiram buscar ajuda da policia.
 pouco depois, encontraram uma viatura e seguiram em busca dos jovens, que foram abordados alguns metros depois.
 foi detido o suspeito de assalto, que foi reconhecido pelo musico e identificado como marcio rodrigo pereira gomes, 21 anos; e apreendida uma adolescente de 15 anos, que estava com o relogio, a carteira e o celular da vitima.
 os demais foram liberados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito e o namorado da professora, marcos aurelio, de aproximadamente 23 anos publicado em 17/02/2014, as 07h08  foto:
 arquivo pessoal uma mulher e uma crianca foram brutalmente mortos a facadas na madrugada desta segunda-feira (17) em <START:bairroCrime> jardim atlantico <END> , <START:cidadeCrime> olinda <END> , regiao metropolitana do  recife.
 a professora sandra lucia fernandes, de 40 anos, e o filho dela, icaua rodrigues, 8, foram assassinados e o suspeito e o namorado da professora, marcos aurelio barbosa da silva, de 23 anos.
 o crime aconteceu por volta de 1h, no apartamento dela, no edificio jardim, no 101 da rua <START:ruaCrime> jose mariano <END> .
 marcos foi detido e levado ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o velorio da professora e do filho esta marcado para comecar as 15 h desta segunda, no morada da paz, em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife .
 o enterro esta previsto para as 18 h.
 sandra havia passado o ultimo domingo (16) no bloco "as virgens abraca brasil" com o filho e o namorado.
 segundo testemunhas, marcos estava bastante embriagado.
 chegando no predio, o casal comecou a brigar desde a garagem ate o apartamento.
 em depoimento ao dhpp, o suspeito revelou que brigou com a namorada porque a havia visto beijando outro homem.
 neste momento, faltava energia na comunidade.
 os vizinhos disseram que o garoto gritava sem parar "minha mae nao!".
 depois disso, o apartamento ficou em silencio.
 o homem desceu e pediu que os vizinhos fossem no apartamento, porque ele achava que o menino teria quebrado o pe.
 marcos estava com uma camisa listrada verde e branca, bastante suja de sangue.
 quando abordado, ele fez gestos para insinuar que estava armado.
 depois seguiu andando para a avenida fagundes varela e dobrou para a avenida pedro alvares cabral.
 quando os vizinhos subiram, encontraram mae e filho mortos.
 a professora estava na sala e a crianca no quarto.
 o garoto ficou mais ferido que a mae.
 marcos contou a policia que so matou a crianca porque ela se abracou a professora no momento do crime.
 apos incursoes, a policia conseguiu prender o suspeito, que e morador do bairro de maranguape, em paulista.
 ele foi levado ao dhpp, na <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , no recife e ja prestou depoimento.
 o corpo da professora e do filho foram levados ao instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 os moradores do edificio jardim disseram que a professora tinha outro filho chamado italo, de 20 anos, que nao se dava bem com o namorado da mae.
 sandra lucia estava namorando com marcos aurelio ha aproximadamente 4 meses.
 sandra era bastante ligada ao movimento pelo direito dos professores, atraves do sindicato dos profissionais de ensino da rede oficial do recife (simpere) e trabalhava em escolas de recife e igarassu.
 ela era natural do municipio de caruaru, no agreste pernambucano.
 sobre marcos, sabe-se apenas que ele tambem tem um filho de outro relacionamento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

apos roubar uma joalheria na <START:bairroCrime> boa vista <END> , um dos bandidos disparou tres tiros publicado em 17/02/2014, as 12h00  a joalheria joiastil, instalada no shopping <START:bairroCrime> boa vista <END> , centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , sofreu uma tentativa de roubo na manha desta segunda-feira (17).
 o crime foi praticado por dois suspeitos que entraram no estabelecimento e pegaram alguns pertences.
 apos o assalto, um dos bandidos iria fugir em uma moto quando foi abordado por policiais militrares.
 o suspeito disparou tres tiros na avenida conde de <START:bairroCrime> boa vista <END> , mas ninguem ficou ferido.
 os policiais conseguiram prender o acusado, luiz andre da silva, 35 anos, e reaver os produtos roubados.
 o outro suspeito conseguiu fugir.
 o homem preso foi encaminhado pela pm a delegacia de <START:bairroCrime> santo amaro <END> e encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 foram recuperados aneis, relogios e correntes e foi apreendido com um dos suspeitos um revoler 38.
 a policia nao soube precisar os valores dos produtos que seriam roubados pelos crimonosos.
 em nota, a assessoria do shopping informou que apos deixar a loja com os produtos, o assaltante foi abordado pelos segurancas ainda na calcada da avenida conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> e levado para a delegacia por policiais.
 o ocorrido foi por volta das 9h, horario de abertura do centro de compras, quando havia poucos clientes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os internos nao quiseram pegar o almoco nesta terca-feira (18) publicado em 18/02/2014, as 13h23  os presos do presidio frei damiao de bozzano, um dos tres presidios do complexo penitenciario do <START:bairroCrime> curado <END> , no <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , se recusaram a pegar o almoco nesta terca-feira (18).
 os internos da unidade nao querem comer.
 de acordo com a assessoria de imprensa da secretaria executiva de ressocializacao (seres), o corpo de bombeiros e o batalhao de choque nao foram acionados.
 a movimentacao acontece na frente da unidade.
 as mulheres de alguns presos protestam na frente do presidio, mas o clima no local e tranquilo.
 todos os internos do frei damiao de bozzano estao no patio do presidio, fora das celas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o acusado foi preso logo apos o crime e alegou a policia que matou humberto em legitima defesa publicado em 19/02/2014, as 07h58  homem e assassinado a facadas apos apelidar conhecido na ultima terca-feira (18) em <START:cidadeCrime> escada <END> , na zona da mata sul de pernambuco, a 59 quilometros do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a vitima era humberto heleno felix, de 57 anos, que morava na rua <START:ruaCrime> paudarco <END> , no bairro do <START:bairroCrime> coqueiro <END> .
 na noite de ontem, ele se desentendeu com um rapaz chamado adelson marcos, de 19 anos.
 revoltado, adelson esfaqueou humberto ate a morte.
 o acusado foi preso logo apos o crime.
 o assassinato ocorreu no proprio bairro do coqueiro, onde suspeito e vitima residiam.
 humberto teria chamado adelson de "queimado", devido as manchas de queimaduras que o rapaz tem pelo corpo.
 adelson nao gostou da provocacao e devolveu o insultou com a agressao.
 humberto morreu na hora e adelson foi preso em seguida, por policiais militares do 21o batalhao.
 em depoimento, o acusado alegou que desferiu os golpes contra humberto em legitima defesa.
 adelson depos e ficou detido na cadeia publica de escada, a disposicao da justica, mas ele deve ser encaminhado ao cotel, em abreu e lima.
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito venderia as armas para uma faccao criminosa que atua zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 24/02/2014, as 11h15  um homem foi preso com duas metralhadoras na manha do ultimo sabado (22) no janga, em paulista, regiao metropolitana do recife (rmr).
 a policia chegou ate pedro paulo alves nunes, 29 anos, depois de uma serie de investigacoes para tentar prender uma quadrilha que atua na zona sul do recife.
 ao monitorar a faccao, a 3a delegacia de repressao ao narcotrafico (denarc) descobriu o esquema de venda de armamento ilegal de uso restrito.
 na sexta-feira (21), ao seguir a quadrilha, a policia observou a negociacao para a venda das metralhadoras.
 o comercio das armas, aconteceria na casa de pedro paulo, que fica no janga.
 a venda, no entanto, nao foi efetuada e os integrantes da quadrilha, que nao tiveram seus nomes revelados, nao foram presos.
 cada metralhadora seria vendida por r$ 10 mil.
 no dia seguinte, a policia voltou ao local e encontrou as metralhadoras na casa do suspeito.
 pedro paulo foi preso em flagrante por porte de ilegal de uso restrito.
 o criminoso foi encaminhado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna, em abreu e lima (cotel).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a operacao branca flor acontecia ha cerca de 1 ano e com as prisoes de hoje, chega ao total de 61 presos publicado em 05/02/2014, as 08h46  a policia civil prendeu 24 pessoas na manha desta quarta-feira (5) suspeitas de envolvimento com o trafico de drogas na regiao metropolitana do  recife.
 entre os presos, 16 atuavam de dentro de presidios.
 alem das prisoes, foram realizados oito mandados de busca e apreensao, mas a policia nao revelou a natureza do material recolhido.
 a operacao denominada "branca flor" contou com a participacao de 42 policiais civis, dentre delegados, escrivaes e agentes, com apoio de 12 policiais militares.
 a operacao foi coordenada pela diretoria de policia especializada (diresp), sob orientacao da chefia de policia civil.
 as investigacoes tiveram inicio ha aproximadamente um ano e foram efetuadas pela 2a delegacia de repressao ao narcotrafico (denarc).
 com as prisoes de hoje, a operacao branca flor chega ao total de 61 presos.
 o delegado responsavel pela acao e joselito kehrle, do diresp.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a prf, a vitima ia atravessar a br-101 quando foi atingida publicado em 10/02/2014, as 18h23  uma idosa de 69 anos morreu atropelada por um caminhao ao tentar cruzar a br-101 norte, em cruz de reboucas, igarassu, na regiao metropolitana do  recife, na tarde desta segunda-feira.
 o motorista foi levado para a delegacia do municipio para prestar depoimento.
 de acordo com a policia rodoviaria federal (prf), a mulher, que nao teve o nome divulgado, tentava atravessar o sinal, mas nao foi informado se estava aberto para pedestres.
 o acidente ocorreu no quilometro 46 proximo ao trevo de cruz de reboucas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

andre cavalcante do nascimento foi atingido por 13 tiros publicado em 03/02/2014, as 23h57  a policia investiga o assassinato de um homem, andre cavalcante do nascimento, 34 anos, ocorrido na noite desta segunda-feira (3) em <START:cidadeCrime> paulista <END> , na regiao metropolitana do  recife.
 a vitima, que era deficiente mental, bebia em frente a um bar na rua <START:ruaCrime> joaquim nabuco <END> , no bairro de <START:bairroCrime> engenho maranguape <END> .
 ele era irmao de um policial militar chamado flavio, que bebia com ele no momento do crime.
 segundo informacoes repassadas a policia, dois homens chegaram em uma moto e dispararam varias vezes contra a vitima, que morreu no local.
 andre foi atingido por 13 tiros de pistola ponto 40 na cabeca, costas e abdomen.
 ele nao tem antecedentes criminais.
 o caso foi registrado por equipes da forca tarefa do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o assaltante efetuou dois tiros na vitima, que estava de moto na hora da abordagem publicado em 04/02/2014, as 13h53  um rapaz esta sendo atendido no hospital da restauracao (hr), no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , apos levar dois tiros durante um assalto.
 o homem estava na <START:bairroCrime> encruzilhada <END> , zona norte da cidade, quando foi abordado por um bandido por volta das 12h30.
 de acordo com informacoes do posto policial do hr, a vitima estava de moto na hora da abordagem.
 a policia acredita que o assaltante queria roubar a moto do rapaz.
 o estado de saude do homem baleado e estavel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

colisao frontal entre carro e moto deixou ainda um motociclista ferido publicado em 04/02/2014, as 21h10  duas mulheres morreram em acidente na pe-60 na tarde desta terca-feira, no municipio de ipojuca, na regiao metropolitana do  recife.
 mae e filha eram passageiras de um gol, de placas klu-6091, que era dirigido por valdecir alcides de melo.
 o carro colidiu com uma moto (pfi-3500) guiada por leonardo samon batista, 22 anos.
 o motociclista foi socorrido e levado em estado grave pelo samu a um hospital da regiao, nao informado.
  segundo o batalhao de policia rodoviaria estadual (bprv), o acidente ocorreu por volta das 16h, proximo ao engenho saco.
 com a colisao, nivan maria de oliveira, 48, e nair moraes da silva, 75, respectivamente esposa e sogra do condutor do carro morreram no local.
 valdecir passou mal, mas nao sofreu ferimentos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quatro assaltantes foram a casa do idoso e tentaram levar o dinheiro dele a forca, mas joseli reagiu e acabou sendo morto a tiros publicado em 05/02/2014, as 07h40  bandidos assassinaram um policial militar aposentado apos tentarem assalta-lo em casa na ultima terca-feira (4) no bairro do <START:bairroCrime> varadouro <END> , em <START:cidadeCrime> olinda <END> , no grande recife.
 o segundo tenente reformado joseli ferreira de souza, de 71 anos, morador da rua <START:ruaCrime> felipe camarao <END> , na comunidade inferninho, possuia um comercio em casa e, segundo testemunhas, emprestava dinheiro a juros.
 quatro assaltantes foram a casa do idoso e tentaram levar o dinheiro dele, mas joseli reagiu e acabou sendo morto a tiros.
 nao ha informacoes sobre o paradeiro dos suspeitos.
 a policia contou que tres homens e uma mulher chegaram a casa de joseli, em um voyage, anunciaram assalto e exigiram que ele abrisse um cofre que tinha em casa.
 como o aposentado se recusou, os bandidos se irritaram e atiraram contra ele.
 os suspeitos fugiram sem levar nada.
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de joseli foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 caso queira contribuir com a investigacao, ligue para o disque denuncia:
 (81) 3421-9595.
 a ligacao e gratuita e o anonimato e assegurado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o crime aconteceu em vitoria de santo antao publicado em 29/01/2014, as 06h20  um homem foi preso suspeito de se passar por funcionario do tribunal regional federal e tentar liberar um emprestimo, na agencia da caixa economica federal (cef) em vitoria de santo antao, na mata sul.
 tecnicos da caixa desconfiaram de juliano da silva ferreira, 28 anos, que se apresentou como funcionario do trf e solicitou o emprestimo no valor de r$ 95 mil.
 ao analisar a documentacao do suposto funcionario, os tecnicos perceberam que era tudo falso.
 com as provas, os funcionarios da cef acionaram a policia federal.
 agentes preparam uma operacao e prenderam juliano ferreira em flagrante, depois dele ter sido chamado para assinar o emprestimo no banco.
 durante depoimento ele confessou que estava passando por dificuldades financeiras e por isso tentou o golpe.
 ele foi autuado por estelionato e encaminhado para o centro de triagem de abreu e lima, o cotel, na regiao metropolitana do  recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um gol chegou na rua <START:ruaCrime> teodoro satiro <END> e desceram homens armados, ja atirando contra um grupo de rapazes que conversava no local publicado em 29/01/2014, as 07h42  ocupantes de um gol promoveram um tiroteio na noite da ultima terca-feira (28) no bairro de <START:bairroCrime> dois unidos <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o veiculo chegou na rua <START:ruaCrime> teodoro satiro <END> e desceram cinco homens armados, ja atirando contra um grupo de rapazes que conversava no local.
 um rapaz morreu e outros dois ficaram feridos, mas ninguem sabe qual a causa da investida e quem foram os autores do crime.
 marcos antonio da silva, de 23 anos, morador do alto do maracana, e charles gomes, 17, do alto do araguaia, ficaram feridos.
 eles foram levados para a upa de <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , porem marcos foi levado para o hospital da restauracao.
 luiz guilherme do nascimento, de 18 anos, residente no corrego do abacate, em aguas compridas, faleceu no local do tiroteio.
 o corpo da vitima fatal ja foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 para contribuir com a investigacao policial, ligue para o disque denuncia, no (81) 3412-9595.
 a ligacao e gratuita e a entidade garante o anonimato do denunciante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o homem, preso em regime semi-aberto, estava a caminho do trabalho quando foi assassinado publicado em 29/01/2014, as 09h13  atualizada as 10h50 um presidiario foi perseguido e morto na manha desta quarta-feira (29) na br-101, em <START:bairroCrime> guabiraba <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 robson jose dos santos, 38 anos, cumpria pena na peniteciaria agroindustrial sao joao (pai-sj), em itamaraca, regiao metropolitana do recife (rmr), em regime semi-aberto por trafico de drogas.
 a vitima estava em uma moto indo trabalhar em uma oficina mecanica, no centro do recife, quando foi morta.
 no trajeto, robson parou para abastecer e dois homens em uma moto iniciaram a perseguicao.
 o homem estava na via quando foi atingido por um tiro, nao resistiu aos ferimentos e morreu na hora.
 o transito no local ficou congestionado.
 o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) esta investigando o caso.
 de acordo com informacoes dos policiais, outra pessoa estaria na moto com robson.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito viajava em um onibus com destino a <START:cidadeCrime> recife <END> quando foi apreendido pela prf publicado em 29/01/2014, as 12h02  um jovem de 20 anos foi preso com 10 quilos de maconha no quilometro 145 da br-232, no municipio de sao caetano, no agreste de pernambuco.
 os agentes da policia rodoviaria federal (prf) prenderam o rapaz, que nao teve a identidade revelada, depois de realizar uma vistoria em um onibus.
 o veiculo da empresa progresso tinha saido de juazeiro, na bahia, e seguia para recife, quando foi parado em uma operacao de rotina da prf.
 os policiais prenderam o suspeito e encaminharam a delagacia de sao caetano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um refem estava com os criminosos no momento do acidente publicado em 29/01/2014, as 13h47  um homem foi preso, no final da manha desta quarta-feira (29), apos roubar um carro e, durante perseguicao policial, colidir contra um poste e um segundo veiculo.
 o caso aconteceu por volta das 11h, no quilometro 1 da pe-27, mais conhecida como estrada de aldeia, em camaragibe, regiao metropolitana do  recife (rmr).
 segundo a policia, dois suspeitos que estavam em um honda civic entraram em uma casa, no quilometro 14, em aldeia, e levaram o dono da residencia como refem.
 a policia foi acionada e iniciou perseguicao ao carro.
 ao descer a ladeira, o motorista perdeu o controle e colidiu contra o poste e o carro.
 o segundo suspeito que estava no carro conseguiu fugir.
 apesar do susto, ninguem ficou ferido.
 o homem preso foi levado para a delacia de camaragibe para ser autuado em flagrante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima fatal era irmao do homem que ficou ferido.
 a policia nao tem ideia do que motivou o crime e seus possiveis autores publicado em 18/01/2014, as 13h36  um tiroteio no bairro de <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , deixou um morto e um ferido na noite da ultima sexta-feira (17).
 valter valterglane soares diniz, de 22 anos, foi brutalmente assassinado, com varios tiros e seu irmao valmir soares diniz, 30, levou um tiro na perna.
 ele foi encaminhado para o hospital otavio de freitas, em <START:bairroCrime> tejipio <END> , tambem na zona oeste.
 ainda nao ha informacoes sobre a motivacao e os autores do crime.
 a informacao e de que valter e valmir estavam conversando com outros rapazes, na rua <START:ruaCrime> augustinho barbalho <END> , tres ruas apos a padaria la roque, quando um carro chegou ate o local.
 desceram varios homens do veiculo, ja com armas em punho, gritando:
 "perdeu, perdeu!".
 o tiroteio comecou e os rapazes se dispersaram.
 os irmaos reagiram e acabaram sendo baleados.
 valter foi morto com varios tiros e valmir apenas um tiro na perna.
 ninguem mais foi atingido.
 os suspeitos fugiram no carro, apos o crime.
 na manha deste sabado, valmir recebeu alta do hospital otavio de freitas e foi encaminhado ao ambulatorio.
 segundo informacoes do posto policial, o tiro na perna nao atingiu nenhum vaso, por isso a remocao exigiu apenas um procedimento cirurgico simples.
 o corpo de valter foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a seres, quatro detentos dos pavilhoes b e f comecaram uma briga por causa do resultado do jogo publicado em 18/01/2014, as 15h49  uma partida de futebol acabou em confusao no inicio da tarde deste sabado (18), no complexo prisional do <START:bairroCrime> curado <END> , o antigo anibal bruno, localizado no bairro do <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a secretaria de ressocializacao do estado (seres), quatro detentos dos pavilhoes b e f comecaram uma briga por causa do resultado do jogo.
 segundo o superintendente de seguranca penitenciaria da seres, clinton paiva, durante a briga os presos jogaram pedras uns nos outros, mas como a seguranca no local estava reforcada por hoje ser dia de visita, o tumulto logo foi controlado.
 balas de festim chegaram a ser disparadas como meio de dispersar os detentos.
 ainda de acordo com o superintendente, ninguem ficou ferido na confusao e os quatro envolvidos, que devem responder processos disciplinares, estao em alas separadas para evitar novos confrontos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

em briga, a vitima recebeu uma facada publicado em 20/01/2014, as 09h29  um detento foi morto na manha desta segunda-feira (20) na penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, regiao metropolitana do  recife (rmr).
 o presidiario teria sido assassinado depois de um briga com outros dois presos.
 com a confusao, a vitima foi atingida por uma facada, nao resistiu aos ferimentos e veio a obito.
 a assessoria de ressocializacao ainda nao divulgou o nome dos envolvidos no crime.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, os rapazes aproveitaram a desordem para praticar furto dentro do veiculo.
 a cobradora teve o apurado do dia roubado pelos suspeitos publicado em 20/01/2014, as 10h22  foto:
 tv jornal uma confusao entre torcedores do sport e santa cruz terminou com a depredacao de um onibus na noite do ultimo domingo (19), em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 cinco integrantes da torcida jovem do sport (tjs) invadiram o coletivo da empresa borborema, no final da avenida conselheiro aguiar, e iniciaram uma briga com torcedores da inferno coral.
 no confronto, janelas e portas foram danificadas.
 segundo a policia, os rapazes aproveitaram a desordem para praticar furto dentro do veiculo.
 a cobradora teve o apurado do dia roubado pelos suspeitos.
 policiais receberam denuncias de transeutes sobre a confusao no onibus e seguiram para tentar autuar os acusados.
 durante o confronto, um dos rapazes quebrou os vidros de janelas e portas do veiculo, com um ponta-pe.
 anderson ferreira de lima, de 25 anos, ficou com o pe bastante ferido, devido ao golpe para depredar as vidracas.
 ele foi encaminhado para a upa da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , onde fez os curativos e depois foi detido na delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 um rapaz, identificado como jonatan batista, tambem foi preso.
 o veiculo ficou completamente destruido, com muito sangue espalhado pelas cadeiras e pelo chao.
 nao ha informacoes de passageiros feridos.
 os outros suspeitos estao foragidos.
 os torcedores presos foram reconhecidos na delegacia pelas pessoas que estavam no coletivo.
 a reportagem do jc entrou em contato com assessoria da policia civil, para saber sobre o destino dos presos.
 o caso foi repassado para o delegado erivaldo guerra, entretanto ele nao atendeu nenhuma das ligacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

uma ocupante da outra moto ficou ferida publicado em 14/01/2014, as 08h48  atualizada as 11h 04 um acidente envolvendo duas motos na ur-7, na <START:bairroCrime> varzea <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , deixou uma pessoa morta na manha desta terca-feira (14).
 a condutora da motocicleta, patricia lopes da silva, 25 anos, descia a ladeira da rua <START:ruaCrime> jose antonio da costa filho <END> , quando "atropelou" uma outra moto, com duas pessoas, que descia a rua vele do sirigi.
 com o choque, patricia caiu do veiculo e morreu no local.
 de acordo com a policia militar, o condutor do veiculo com dois ocupantes, edson do nascimento, tentava sinalizar, quando foi atingido pela moto de patricia que vinha em alta velocidade.
 ainda segundo a pm, edson retirou do local do acidente a motocicleta, levando-a para casa.
 a intecao dele era descaracterizar o ocorrido, pois nao portava carteira de habilitacao, e assim, nao podia pilotar.
 edson foi encaminhado a delegacia da <START:bairroCrime> varzea <END> para prestar esclarecimento.
 a pessoa que estava com ele na moto ficou ferida e foi socorrida pelos bombeiros.
 maria jose do nascimento albuquerque, 45 anos, foi encaminhada a upa da <START:bairroCrime> caxanga <END> , mas nao corre risco de morte.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um dos atiradores ficou ferido, foi detido pela policia e levado ao hospital getulio vargas publicado em 14/01/2014, as 17h09  um homem ficou ferido apos um tiroteio na <START:bairroCrime> benfica <END> , no bairro da <START:bairroCrime> madalena <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , na tarde desta terca-feira (14).
 junto com outro homem, ele trocava tiros com outras pessoas, informou o 13o batalhao de policia militar de pernambuco.
 a acao aconteceu proximo ao bompreco, na rua.
 a policia agora procura pelo outro rapaz.
 o ferido estava numa moto quando foi detido e encaminhado para o hospital getulio vargas (hgv), no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , tambem na zona oeste.
 ele deu entrada no hospital por volta das 16h55.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com a ajuda do marido josias, monica da silva gomes assassinou seu cunhado jose felipe da silva gomes, apos serie de ameacas publicado em 08/01/2014, as 07h53  um casal matou um vigilante a facadas em briga de familia, na ultima quarta-feira (7), no cabo de santo agostinho, no grande recife.
 com a ajuda do marido josias, monica da silva gomes assassinou seu cunhado jose felipe da silva gomes, apos serie de ameacas.
 o pai de monica, jose gomes da silva neto, havia comprado um terreno na estrada da embratel, no engenho bairro novo, onde construiu quatro casas para os filhos.
 a acusada teria se casado com josias, que morava na rua, e desde entao teria iniciado um conflito entre os familiares.
 de acordo com a investigacao, o casal ameacava os irmaos e demais parentes de morte constantemente.
 com a situacao insustentavel, jose gomes da silva neto decidiu sair de casa e foi morar em joao alfredo, na zona da mata pernambucana.
 na tarde de ontem, josias e monica teriam se desentendido com o cunhado dela jose felipe da silva gomes e o mataram a facadas.
 os acusados fugiram e estao foragidos.
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima ja foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

maria das gracas foi assassinada na manha desta quarta-feira.
 o companheiro dela ainda nao foi identificado publicado em 08/01/2014, as 15h23  uma mulher foi assassinada pelo companheiro na manha desta quarta-feira (8) no centro de itapissuma, municipio da regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), o companheiro de maria das gracas fugiu.
 o crime aconteceu na localidade conhecida como fazenda mulata.
 o corpo de maria das gracas foi recolhido pelo instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima foi levada para a upa de lagoa encantada, tambem no <START:bairroCrime> ibura <END> , mas nao resistiu e morreu publicado em 09/01/2014, as 07h42  um homem foi morto a tiros na ultima quarta-feira (8) na comunidade pantanal, no ur-3, <START:bairroCrime> ibura <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 jose carlos de morais, 29 anos, conhecido como ze da prata, era negociante de joias e tambem trabalhava fazendo emprestimos a juros altos, na profissao comumente conhecida como agiota.
 dois homens abordaram jose na rua <START:ruaCrime> 12 de junho <END> , proximo ao caic e dispararam contra ele, acertando as costas e a cabeca.
 a vitima foi levada para a upa de lagoa encantada, tambem no <START:bairroCrime> ibura <END> , mas nao resistiu e morreu.
 entre os suspeitos, foi identificado um homem com o apelido de buiu.
 ninguem foi preso.
 a policia acredita que o crime tenha ligacao com a agiotagem de jose carlos.
 o caso foi registrado no departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

poliana rodrigues dos santos, de 26 anos, foi morta com um tiro de revolver no pescoco por volta das 18h, na rua <START:ruaCrime> 85 <END> , quadra 63 publicado em 10/01/2014, as 07h43  um marido assassinou sua esposa na noite da ultima quinta-feira (9), em <START:bairroCrime> maranguape 1 <END> , em <START:cidadeCrime> paulista <END> , regiao metropolitana do  recife.
 poliana rodrigues dos santos, de 26 anos, foi morta com um tiro de revolver no pescoco por volta das 18h, na rua 85, quadra 63.
 o principal suspeito e o seu companheiro identificado apenas como che.
 o acusado esta foragido.
 segundo a policia, che tambem e suspeito de se envolver com trafico de drogas e homicidios, um individuo de "alta periculosidade".
 poliana teria se afastado da familia para viver com o esposo e ja era usuaria de drogas.
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

no pescoco da vitima, foram encontradas duas perfuracoes no pescoco publicado em 02/01/2014, as 10h26  um homem foi assassinado na manha desta quinta-feira (02) na estrada do arraial, em <START:bairroCrime> casa amarela <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 no pescoco de ricardo da cunha silva, foram encontradas duas perfuracoes de objeto cortante.
 de acordo com a policia, o crime ocorreu depois de uma briga.
 a vitima, de aproximadamente 40 anos, era usuaria de crack e ja tinha passagem pela policia, por abandono de menor.
 ele estava vivendo em no predio da antiga secretaria de trabalho e acao social na estrada do arraial.
 o edificio virou ponto de droga e moradia dos usuarios.
 uma discussao entre ricardo e outro usuario, que nao teve a identidade revelada, teria motivado o assassinato.
 a policia esta investigando o caso e procurando o suspeito.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

mais ossadas foram encontradas em igreja da santa cruz, bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 02/01/2014, as 19h24  em torno de 10 ossadas foram encontradas, na manha desta quinta-feira (2), na igreja da santa cruz, no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do recife.
 outros esqueletos ja haviam sido achados na paroquia, durante investigacao sobre fraude na venda de tumulos das irmandades catolicas.
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram a tarde no local para promover as pericias.
 a policia informou que so vai se pronunciar sobre o caso quando tiver em maos o laudo do instituto de criminalistica.
 na acao anterior realizada no templo, em 11 de dezembro do ano passado, policiais civis recolheram 43 sacos e urnas com ossadas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os bandidos estariam se aproveitando de um congestionamento formado no inicio desta noite (2) para abordar os motoristas publicado em 02/01/2014, as 21h08  rumores de que dois homens estariam realizando assaltos na saida de porto de galinhas, na pe-09, em ipojuca, grande recife, levaram a policia militar a enviar uma viatura do 18o bpm para o local para reforcar o policiamento na area.
 os bandidos estariam se aproveitando de um congestionamento formado no inicio desta noite (2) para abordar motoristas que voltavam da praia apos o feriado do dia 1o de janeiro.
 a possibilidade dos roubos gerou panico entre os motoristas, que tentaram, inclusive, fugir da confusao por dentro do canavial que ladeia a rodovia.
 policiais militares fizeram rondas no local, mas nao conseguiram prender ninguem.
 o batalhao de policia rodoviaria estadual (bprv) nao recebeu nenhuma notificacao de assaltos na area e as delegacias de porto de galinhas e do centro de ipojuca nao registraram nenhum boletim de ocorrencia relacionado ao caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o acidente aconteceu no cruzamento da dantas barreto com a siqueira campos por volta das 5h30 publicado em 04/01/2014, as 08h30  uma colisao entre dois onibus na manha deste sabado (04) deixou 10 pessoas feridas no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o acidente aconteceu no cruzamento da avenida dantas barreto com a avenida siqueira campos, em frente ao edificio jk, por volta das 5h30 e deixou o transito no local parcialmente interrompido.
 de acordo com informacoes da companhia de transito e transporte (cttu), um dos veiculos teria avancado o sinal, provocando a batida.
 proximo a via ha uma camera que sera analisada pelo instituto de criminalistica de pernambuco (ic) para saber qual dos dois onibus ultrapassou o sinal vermelho.
 com a colisao, os motoristas e passageiros ficaram levemente feridos.
 o impacto tambem derrubou duas paradas de onibus.
 o corpo de bombeiros (cb) e o samu foram acionados para socorre as vitimas, que tiveram ferimentos leves.
 as pessoas atendidas pelo cb, entre elas uma gravida, foram encaminhadas a upa dos <START:bairroCrime> torroes <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

edmacy esta no cotel, teve soltura decretada pela justica, mas problemas no sistema do tjse atrapalharam libertacao publicado em 17/12/2013, as 14h12  o homem apontado pela policia civil de pernambuco como o executor do promotor thiago faria soares, 36 anos, em itaiba, ha dois meses, nao deve ser solto nesta terca-feira (17).
 o agricultor edmacy ubirajara, 47, esta no centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
  embora a revogacao de sua prisao tenha sido decretada pela 5a vara criminal do tribunal de justica de sergipe, estado no qual responde por um homicidio, edmacy precisava de uma carta precatoria expedida pelo tjse para deixar a cadeia, mas houve um problema no sistema que faria o envio eletronico do documento para o forum de abreu e lima.
 como o orgao sergipano so funciona ate as 13h, nao houve tempo habil para proceder os tramites necessarios.
 familiares do homem estao na porta do cotel e ainda estudam se aguardam ate amanha ou vao ate aracaju buscar o documento.
 edmacy foi preso na mesmo semana do crime, mas o juiz da 5a vara criminal do tjse diogenes barreto entendeu que nao ha nenhuma acao penal que aponte para a participacao do agricultor na morte do promotor.
 o fazendeiro jose maria pedro rosendo barbosa, 53, suposto mandante, continua foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

material foi descoberto depois de seis meses de investigacoes publicado em 24/12/2013, as 11h48  a policia civil aprensentou na manha desta terca-feira(24) o resultado da operacao natal original, que retirou das ruas do centro do <START:cidadeCrime> recife <END> mais de 65 mil produtos falsificados.
 durante a acao dezesseis pessoas foram levadas para prestar depoimento e liberadas em seguida.
 todas podem responder por seis crimes e ser condenadas a vinte anos de prisao.
 foram retirados das ruas roupas, materiais eletronicos alem de objetos como relogios e oculos.
 mandados de busca e apreensao foram expedidos para a acao em duas galerias, dois shoppings populares e tres depositos.
 todos na regiao do bairro de <START:bairroCrime> sao jose <END> .
 outro galpao foi vistoriado no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , na zona sul do recife.
 "com essa apreensao, considerada a maior do ano, demos um baixa na venda desses produtos pirateados", informou o delegado germano cunha, da delegacia de policia de crimes contra a propriedade imaterial (deprim).
 o delegado disse ainda que a carga recolhida ultrapassa os r$ 2 milhoes.
 foram seis meses de investigacoes.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi encaminhada ao hospital tricentenario, em olinda, mas foi transferido em estado grave para o miguel arraes, em paulista publicado em 15/12/2013, as 21h47  um homem foi esfaquedao no inicio da noite deste domingo (15), no bairro dos bultrins, em olinda, grande recife.
 segundo a policia militar (pm), um amigo da vitima identificado apenas como junior foi o responsavel pelo atentado.
 o motivo da agressao nao foi revelado.
 ainda de acordo com a pm, apos ser ferido no abdomen, denilson francisco da silva, 24 anos, foi socorrido e encaminhado ao hospital tricentenario, sendo transferido em seguida para o miguel arraes, em paulista.
 o estado de saude dele e considerado grave.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia ainda nao tem a identificacao da vitima, que foi assassinada com dois tiros, na rua <START:ruaCrime> antonio cabral <END> , proximo a um posto de gasolina publicado em 16/12/2013, as 07h52  uma mulher foi assassinada na noite deste domingo (15) no bairro de <START:bairroCrime> maranguape 2 <END> , em <START:cidadeCrime> paulista <END> , regiao metropolitana do  recife.
 a policia ainda nao tem a identificacao da vitima, que foi assassinada com dois tiros, na rua <START:ruaCrime> antonio cabral <END> , proximo a um posto de gasolina.
 a vitima, uma mulher ainda nao identificada, com aproximadamente 25 anos, bebia num bar com sua amiga, tambem desconhecida, quando foram a um posto de gasolina, procurando pela rua antonio cabral.
 esta rua era a primeira apos o posto.
 elas seguiram para la e, minutos depois, apenas uma mulher retornou assustada, gritando que sua amiga foi assassinada.
 ainda nao ha informacoes sobre a autoria do crime e quais os possiveis motivos para este assassinato.
 o corpo da mulher ja foi encaminhado ao iml.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tres homens estavam numa boca de fumo na vila da chesf, quando avistaram a viatura da pm e decidiram iniciar o confronto publicado em 16/12/2013, as 08h01  um homem morreu em um tiroteio no ultimo domingo (15), na cidade de igarassu, na regiao metropolitana do  recife.
 tres homens, de identificacao desconhecida, estavam em uma boca de fumo na vila da chesf, quando avistaram uma viatura da policia militar e decidiram comecar o confronto.
 no tiroteio entre policiais e traficantes, um deles morreu na hora.
 os outros suspeitos conseguiram fugir do local.
 o corpo da vitima ja foi encaminhado ao iml.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a pm recebeu queixas pelo 190 sobre o assaltante com fantasia inusitada, mas nao houve confirmacao dos casos publicado em 16/12/2013, as 17h36  a policia militar recebeu durante a tarde desta segunda-feira (16) denuncias no 190 de que haveria uma pessoa vestida de papai noel assaltando pessoas na avenida agamenon magalhaes, no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com o 13o batalhao da pm, as queixas nao foram confirmadas.
 a policia desconfia que seja um trote.
 internautas compartilham informacoes sobre os assaltos nas redes sociais.
 informacoes chegaram tambem atraves do comuniq, aplicativo de compartilhamento de noticias do sistema jornal do commercio de comunicacao, mas nao foram confirmadas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alex felix dos santos, de 18 anos, foi morto por um homem chamado berg, que desconfiou estar sendo traido pela vitima publicado em 17/12/2013, as 07h46  um homem foi morto a tiros na noite da ultima segunda-feira (16) no bairro <START:bairroCrime> caetes 3 <END> , em <START:cidadeCrime> abreu e lima <END> , na regiao metropolitana do  recife.
 alex felix dos santos, de 18 anos, estava na rua <START:ruaCrime> quarenta <END> quando foi surpreendido por dois homens que chegaram numa moto, efetuando disparos a queima-roupa.
 alex morreu na hora, apos receber nove tiros de revolver.
 um homem chamado berg esta entre os suspeitos.
 a policia considera que a motivacao do crime foi passional.
 a vitima residia no sitio jaguaribe, em abre e lima.
 de acordo com testemunhas, alex felix estava tendo um caso amoroso com a esposa de berg, identificada apenas como maiara, que morava na comunidade do cuscuz, em caetes 3.
 berg desconfiou do caso, pegou o celular da esposa e ligou para o suposto amante.
 os dois discutiram, o marido fez ameacas e disse que ia matar alex, o que realmente aconteceu.
 a policia nao divulgou a situacao em que ficou a esposa do acusado.
 o outro suspeito, que teria ajudado berg a realizar o crime, nao foi identificado.
 o corpo de alex ja foi encaminhado ao iml.
 berg e o outro acusado se encontram foragidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

durante a fuga, um dos suspeitos foi preso por vizinhos do casal publicado em 17/12/2013, as 11h05  dois idosos foram agredidos na noite desta terca-feira(17), durante um assalto na casa onde moravam, no bairro de jardim atlantico, em olinda, na regiao metropolitana do  recife.
 o local foi invadido por dois homens, que anunciaram um assalto.
 durante o roubo, eles bateram nos idosos que ficaram levemente feridos.
 na fuga, vizinhos do casal conseguiram capturar um dos suspeitos.
 gleibson timoteo dos santos, de 21 anos, estava com uma mochila onde foram encontrados uma faca, um video game e equipamentos eletronicos.
 o outro assaltante conseguiu fugir.
 o homem preso foi levado para a delegacia de plantao de olinda, onde foi autuado em flagrante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tiago santos de lima, que esta em liberdade condicional, levou tiros em uma das maos e no abdome publicado em 09/12/2013, as 21h49  um jovem de 21 anos foi baleado na tarde desta segunda-feira na comunidade planeta dos macacos, no bairro do <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , e levado para o hospital otavio de freitas, em <START:bairroCrime> tejipio <END> .
 de acordo com a policia, tiago santos de lima esta em liberdade condicional.
 a vitima teve perfuracoes em uma das maos e no abdome.
 em depoimento a policia, tiago contou que estava na rua quando um homem chegou e disparou varios tiros contra ele.
 o estado de saude do rapaz e estavel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima passou o dia inteiro na companhia de um homem e depois que este foi embora, zezinho foi encontrado morto publicado em 10/12/2013, as 07h43  um cabeleireiro foi assassinado a pedradas em casa na ultima segunda-feira (9) em <START:cidadeCrime> vitoria de santo antao <END> , na zona da mata pernambucana.
 jose feliciano da luz, de 43 anos, conhecido como zezinho cabeleireiro, foi encontrado morto em casa, na rua <START:ruaCrime> f <END> , no bairro <START:bairroCrime> lidia queiroz <END> , em vitoria.
 a vitima era homossexual e passou a segunda-feira inteira na companhia de um homem, que nao foi identificado.
 depois que o homem foi embora, o corpo de feliciano foi encontrado em casa, com as marcas da agressao.
 para a policia, este homem e o principal suspeito do crime.
 ainda nao ha suspeita sobre a causa do crime.
 o corpo de jose feliciano da luz ja foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

entre os presos estao nove policiais, entre civis e militares.
 um delegado e um oficial da pm foram presos publicado em 11/12/2013, as 05h46  a secretaria de defesa social iniciou, na madrugada desta quarta-feira (11), uma acao para cumprir 15 mandados de prisao e outros 18 de busca e apreensao na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 a operacao ultima jogada investiga suspeitos por envolvimento com maquinas caca-niquel.
 entre os detidos estao oito policiais, entre civis e militares, incluindo um delegado da policia civil, marcos pereira da silva, 53, e um oficial da policia militar de pernambuco, o capitao sidiney jose figueiredo braga, do 11o batalhao.
 todos os envolvidos e o material apreendido estao sendo levados para a sede do grupo de operacoes especiais (goe) da policia civil, no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife.
 o delegado osvaldo morais, chefe de policia civil, declarou que independente do envolvimento de policiais no esquema de corrupcao, a operacao ultima jogada ira prosseguir.
 "e uma acao bastante complexa porque envolve policiais, mas esta prevista no pacto pela vida.
 foi a primeira que realizamos uma operacao deste porte, de apreensao de caca niqueis, com envolvimento de um delegado, comissarios, oficiais da policia militar", disse morais.
 o capitao sidiney jose figueiredo braga, o sargento gilvan pedro da silva, o cabo ademir marques de alcantara e os soldados ricardo ferreira de andrade e josinaldo jose de freitas, todos da policia militar, serao encaminhados ao centro de reeducacao da policia militar de pernambuco (creed).
 ja os presos civis - o delegado marcos pereira e os comissarios marcos alexandre pereira, 48, agnaldo rodrigues de oliveira, 52, antonio carlos duarte de barros, 52 - serao conduzidos ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel).
 o delegado marcos pereira da silva trabalhava ha 29 anos na policia civil, sendo os ultimos 13 anos como delegado.
 ele sera encaminhado ainda hoje para o cotel.
 estao participando da operacao 248 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes.
 a operacao e coordenada pela chefia da policia civil.
 as investigacoes tiveram inicio ha um ano e foram efetuadas pela delegacia de crimes contra a administracao e servicos publicos (decasp), com apoio do centro integrado de inteligencia e defesa social e pela coordenacao de inteligencia policial da policia civil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ao sair do carro para abrir o portao de casa, tres pessoas surpreenderam genival, disparando tiros de espingarda calibre 12 publicado em 11/12/2013, as 07h45  uma mulher foi morta e um homem ficou ferido em uma emboscada na ultima terca-feira (10), na cidade de itaiba, no agreste pernambucano.
 genival martins dos santos, de 43 anos, chegava no sitio salgado de carro, acompanhado da esposa, identificada apenas como lucia.
 no trajeto, quatro pessoas que seguiam em outro carro surpreenderam genival, disparando tiros de espingarda calibre 12.
 ele tambem estava armado, revidou os tiros e fugiu do carro.
 a esposa dele, lucia, ficou no carro e morreu baleada.
 genival e primo de mysheva ferrao martins, noiva do promotor thiago faria, morto no ultimo dia 14 de outubro, tambem em itaiba.
  a policia ainda nao sabe quem sao os autores do crime, mas acredita que a motivacao foi um desentendimento entre genival e os suspeitos.
 a investigacao ainda considera haver uma ligacao entre a emboscada e o parentesco da vitima.
 o primo de mysheva estava preso ha alguns anos no presidio brito alves, em arcoverde, no sertao, respondendo por alguns homicidios que cometeu na regiao.
 ele havia recebido liberdade provisoria a uma semana.
 tanto o ministerio publico, quanto a policia civil de pernambuco nao se pronunciaram sobre o caso.
 genival foi conduzido ao hospital regional de arcoverde, depois transferido para o regional de caruaru e, por fim, levado hospital da restauracao, no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a direcao do hr, a vitima foi atingida apenas por estilhacos e ja teve alta.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tripulantes informaram que dorel iftodi disse que estava passando mal e foi para o quarto.
 um tempo depois, ele foi encontrado ja sem vida publicado em 11/12/2013, as 09h20  o comandante do navio serenity i, o romeno dorel iftodi faleceu quando a embarcacao passava proxima a pernambuco, na ultima terca-feira (10).
 de acordo com testemunhas, a tripulacao teve que desviar o curso e aportar no <START:cidadeCrime> recife <END> , quando o comandante comecou a passar mal.
 um medico da capitania dos portos foi enviado ao serenity i, mas ja o encontrou sem vida.
 a policia federal (pf) esta investigando as causas da morte.
 o navio, vindo das ilhas marshall, seguia do porto de san nicholas, na argentina, para o porto de rotterdam, na holanda.
 quando a pf chegou ao navio, ja encontraram o corpo de dorel sem vida, deitado sobre a cama do quarto dele.
 os tripulantes informaram que o comandante havia se sentido mal por diversas vezes a bordo da embarcacao.
 ele comunicou a sua equipe que iria ao quarto descansar um pouco.
 entretanto, como ele demorou muito para levantar-se, alguns trabalhadores do navio resolveram ir ate o seu camarote e la chegando encontraram-no desacordado.
 imediatamente, a embarcacao seguiu ate o porto do recife, pela proximidade, solicitando via radio um medico.
 um medico da capitania dos portos foi enviado para prestar socorro ao paciente romeno, porem ao chegar no local o comandante ja havia falecido.
 inquerito policial foi instaurado para apurar as causas da morte do estrangeiro e varios tripulantes foram ouvidos.
 eles apresentaram a mesma versao sobre o mal subito e queixas de estar passando mal por parte do romeno.
 o corpo de bombeiros foi encarregado da retirada do corpo de dentro do navio para o carro do instituto de medicina legal (iml).
 "no iml sera apontado qual foi o verdadeiro motivo da morte do comandante romeno e, caso seja constatada a morte natural a investigacao sera finalizada", disse giovani santoro, chefe de comunicacao da pf.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

apos o registro, as menores devem ser encaminhadas a unidade feminina da funase publicado em 26/11/2013, as 21h24  duas adolescentes foram apreendidas com 25 pedras de crack na noite desta terca-feira (26), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , na regiao metropolitana do  recife.
 a sessao secreta da policia civil havia identificado um foco de trafico de drogas na avenida joao de barros, proximo ao hospital osvaldo cruz, e hoje, por volta das 20h, a rocam foi ate o local indicado para realizar investigacao, onde acabou apreendendo duas menores, uma de 17 e outra de 16, que esta gravida de 5 meses.
 de acordo com a policia, elas atuavam pela regiao da joao de barros.
 ja chegaram a trocar as sandalias por crack.
 quando os policiais foram a casa da mae da adolescente de 17 anos, informar da apreensao, ela se recusou a ir a delegacia.
 "eu tinha dito a ela pra parar com esse negocio de trafico, mas ela nao quis deixar pra la.
 nao quero nem ver ela presa", disse a mae da jovem infratora.
 os pais da menor gestante foram a delegacia para registrar o ato infracional.
 apos o registro, as menores devem ser encaminhadas a unidade feminina da funase.
 a investigacao sobre os focos de trafico de drogas nas proximidades do osvaldo cruz devem continuar, pois ainda ha indicios de que as atividades continuam.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, ricardo era traficante de drogas e ja teve passagem por presidio publicado em 28/11/2013, as 07h40  um homem foi morto a tiros na noite da ultima quarta-feira (27), no bairro do <START:bairroCrime> rosarinho <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ricardo matias do carmo, de 30 anos, conhecido como tuche, estava na praca do rosario quando foi abordado por dois homens que deram cinco tiros na cabeca dele, a queima roupa.
 os suspeitos fugiram numa bicicleta.
 ricardo foi levado para o hospital agamenon magalhaes, em <START:bairroCrime> casa amarela <END> , mas nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) na manha desta quinta-feira (28).
 de acordo com a policia, ricardo era traficante de drogas e ja teve passagem por presidio.
 ele havia sido libertado a pouco tempo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia foi acionada para conter briga e ao chegar ao local foi recebida com pedras.
 os policiais deram tiros para alto para acalmar os animos.
 publicado em 28/11/2013, as 10h33  um policial foi atingido por pedrada na cabeca em confusao no centro da juventude de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , na avenida norte, na manha desta quinta-feira (28).
 a policia tinha sido acionada para controlar uma briga entre reeducandos dentro da unidade.
 ao chegar la, os policiais foram recebidos com pedras.
 durante a confusao, os pms efeturam tiros para cima.
 a instiuicao atende jovens viciados em drogas o tumulto teria comecado, quando um dos jovens nao gostou de uma bricadeiras das meninas.
 o rapaz, entao, agrediu uma das garotas.
 a policia foi acionada e para controlar a confusao alem de disparar tiros, tambem usaram spray de pimenta para controlar a confusao.
 os outros reeducandos tentatram bater no colega agressor, mas foram impedidos pela policia.
 os jovens, revoltados, jogaram pedras nos policiais, atingindo um deles.
 eneas severino da silva, do 16o batalhao de policia militar, levou uma pedra na cabeca.
 o samu foi acionado e encaminhou o policial para hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o pm nao corre risco de morte.
 os reeducandos e familiares seguravam cartazes para protestar.
 eles reclamam da discriminacao que sofrem pela sociedade.
 "nos nao somos marginais", era uma das frases.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o crime ocorreu na tarde desta quinta-feira (28).
 a policia chegou no local 15 minutos apos o ocorrido.
 publicado em 28/11/2013, as 14h26  um assalto a um estabelecimento comercial por volta das 12h40 desta quinta-feira (28) causou panico entre as pessoas que passavam pela rua <START:ruaCrime> dr.jose maria <END> , no bairro do <START:bairroCrime> rosarinho <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o crime teria sido praticado por dois homens que, apos roubarem uma loja localizada na galeria localizada no cruzamento da rua regueira costa com a dr.
 jose maria, fugiram em uma moto.
 segundo uma testemunha que preferiu nao se identificar, o dono da loja perseguiu de carro os suspeitos pela dr.
 jose maria sentindo suburbio-centro, que reagiram disparando varios tiros contra o veiculo.
 presenciei tudo da janela do apartamento.
 foi muito rapido.
 quando a moto passou pelo cruzamento entre as ruas dr.
 jose maria e santos dumont, o bandido que estava na garupa atirou contra o veiculo.
 houve panico e muitas pessoas sairam correndo.
 outras deitaram no chao, conta a testemunha.
 ainda na rua dr.
 jose maria, o dono do estabelecimento que dirigia um carro de cor preta conseguiu atingir a moto dos assaltantes.
 os bandidos decidiram deixar a moto e fugir a pe, mas antes jogaram a arma por cima do muro de um edificio localizado na via.
 uma sacola com dinheiro tambem foi deixada pelo caminho.
 as cedulas foram apanhadas por algumas pessoas que passavam pelo local, disse outra testemunha que tambem nao quis se identificar.
 a policia chegou ao local cerca de 15 minutos apos o ocorrido.
 os bandidos nao foram localizados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ainda nao se sabe o motivo da perseguicao.
 com os suspeitos foi encontrada uma arma de fogo publicado em 14/11/2013, as 16h03  um carro caiu no canal da avenida maria irene, no bairro do jordao, zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , apos ser perseguido por policiais do 6o batalhao da policia militar, que atendem em jaboatao dos guararapes.
 dentro do siena prata, que foi roubado, estavam dois bandidos, que foram detidos apos trocarem tiros com os policiais.
 eles haviam assaltado uma churrascaria em piedade, em jaboatao.
 com os suspeitos foi encontrada uma arma de fogo.
 - woool tiroteio da pousha agora na maria irene, tem policiais que so no jordao, ate carro dentro do canal tem.
 jordao voce foi mais calmo   confira no mapa a localizacao da avenida maria irene, no jordao, onde ocorreu o tiroteio:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

garota foi atingida por tiro na nuca.
 um homem tambem morreu publicado em 15/11/2013, as 09h13  uma adolescente de 13 anos morreu apos ser atingida por uma bala perdida na nuca, por volta das 22h20 desta quinta-feira (14), quando estava na rua <START:ruaCrime> capile <END> , na comunidade saramandaia, no <START:bairroCrime> arruda <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 dois homens em uma moto foram ate o local para matar o jovem claudio assis <START:bairroCrime> santana <END> , de 21 anos.
 conseguiram o objetivo e mataram claudio, mas uma das balas acabou atingindo jenifer ketily da silva.
 ela foi socorrida e levada para a policlinica amaury coutinho, na <START:bairroCrime> campina do barreto <END> , tambem na zona norte, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 jenifer morava em cha de alegria, proximo a comunidade, e estava indo para a casa de uma amiga, quando foi atingida.
 o caso chocou uma comunidade que ja sofre com a extrema pobreza.
 e em saramandaia que moram os meninos paulinho, taua e geivson, flagrados pela reportagem do jornal do commercio catando lixo no imundo canal do <START:bairroCrime> arruda <END> .
 segundo as primeiras investigacoes, claudio era usuario de drogas e ja havia sido preso por trafico.
 o suspeito de ter efetuado os disparos estava em uma motocicleta no momento do crime.
 o caso foi registrado pela forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de claudio foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 o corpo da adolescente tambem foi levado ao iml e deve ser liberado no final da manha desta sexta-feira (15).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o crime ocorreu nas proximidades da rua <START:ruaCrime> 21 de abril <END> , onde o corpo foi encontrado pela policia publicado em 15/11/2013, as 15h54  um homem foi assassinado no inicio da tarde desta sexta-feira (15) em <START:bairroCrime> san martin <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 helizatan da silva menezes, de 23 anos, recebeu seis disparos de arma de fogo e morreu na hora, na rua 21 de abril, proximo a escola antonio farias,.
 segundo a policia, a motivacao do crime seria vinganca.
 o crime aconteceu numa rua proxima onde o corpo foi encontrado, mas os autores do crime deslocaram o cadaver no intuito de disfarcar possiveis provas.
 na quinta-feira (14), dois homens foram presos pelo departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 de acordo com a investigacao da policia, uma adolescente de 15 anos da comunidade do cobal, que tinha envolvimento com os dois presos, comemorou a prisao deles.
 de acordo com a investigacao, helizatan teria dedurado a jovem para a quadrilha da qual os dois suspeitos faziam parte.
 ainda ontem, a jovem foi assassinada a tiros.
 a policia trabalha com a hipotese de que o assassinato de helizatan, na tarde desta sexta, teria sido para vingar a morte da adolescente.
 a investigacao do caso esta sob a responsabilidade da delegada vilaneida aguiar, do dhpp.
 saiba onde fica a rua 21 de abril, local do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

larissa britto falcone foi detida em casa por agentes da policia federal publicado em 15/11/2013, as 18h29  uma mulher foi presa, em candeias, jaboatao dos guararapes, no grande recife, sob suspeita de traficar drogas na regiao.
 larissa britto falcone, 19 anos, foi detida em casa por agentes da policia federal.
 a acao tinha como alvo o chefe do ponto de venda, suposto companheiro da jovem, que nao foi localizado.
 foram encontrados um revolver calibre 38, drogas, um caderno com anotacoes de dividas, dois celulares, um notebook e r$ 16.980.
 ela informou que era usuaria de drogas e que nao sabia do envolvimento do companheiro com o trafico, da existencia da arma, do dinheiro e das anotacoes.
 ha suspeitas de que o imovel era utilizado como ponto de venda de drogas.
 a jovem foi levada para a colonia penal feminina, no bairro do <START:bairroCrime> engenho do meio <END> , na zona oeste do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

duas vitimas morreram no local.
 o terceiro homem foi levado a upa de lagoa encantada, mas nao resistiu publicado em 16/11/2013, as 12h00  tres homens foram assassinados na noite desta sexta-feira (15), no bairro do <START:bairroCrime> zumbi <END> do pacheco, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife.
 o crime aconteceu por volta das 19h15, na avenida bom jesus.
 a localidade fica proxima a ur 11.
 dois homens morreram no local, ademir severino da silva e leandro rodrigues da silva.
 a outra vitima, jose luiz da silva, de 31 anos, chegou a ser socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) de lagoa encantada, no <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do recife, mas nao resistiu.
 o acusado do triplo homicidio foi identificado como jonathan luan graciliano dos santos satiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

josivaldo cassimiro de sena foi levado ao hospital da restauracao, mas chegou ao local sem vida publicado em 16/11/2013, as 14h05  um homem foi morto no inicio da tarde deste sabado (16) no beco da bueira, no bairro do <START:bairroCrime> pina <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 josivaldo cassimiro de sena, conhecido como dadinho, de 28 anos, chegou a ser levado para o hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> , area central da cidade, mas ja chegou ao local sem vida, por volta das 12h50.
 ele era ex-presidiario e foi atingido por dois tiros, um no pescoco e outro no torax.
 de acordo com informacoes da policia, dois homens a pe atiraram em josivaldo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo igor leite, ele teve de deixar o telefone funcional no silecioso durante a madrugada publicado em 07/11/2013, as 16h08  apos divulgacao na imprensa sobre a campanha "fale com o seu delegado", o seu idealizador, o delegado igor leite, responsavel pela delegacia de jaboatao centro, no grande recife, recebeu uma avalanche de ligacoes e mensagens via facebook.
 admiradores, informantes, moradores de jaboatao centro, de outras partes do pais e ate brasileiros que vivem em outros paises entraram em contato com o delegado.
 segundo ele, as informacoes obtidas atraves dos contatos podem resultar em resolucao de casos.
  "depois que a materia foi publicada no , as pessoas comecaram a ligar para mim, foram mais de 100 ligacoes.
 a 0h desta quinta-feira, eu tive que colocar o celular no silencioso para poder dormir.
 so voltei a atender por volta das 7h", disse leite.
 mesmo com o elevado numero de ligacoes, ele informou que atendeu todas as pessoas que o contactaram.
 o secretario de defesa social do estado, wilson damazio considerou a iniciativa "excelente".
 "alem de ser um profissional muito competente, ressalta a sua preocupacao com a celeridade nas apuracoes e no atendimento a comunidade", enalteceu o secretario.
 para o presidente da associacao de delegados de policia de pernambuco, flaubert queiroz, a iniciativa inedita de igor e uma atitude "altamente altruista"."nao e obrigatorio que o delegado se coloque a disposicao por 24h, mas nao ha problema em agir dessa maneira.
 e uma acao pro-ativa", avalia queiroz.
 alem do e uma no facebook, igor leite tem conta no , no , no , no , e tambem possui um .
 da quarta para a quinta-feira, o numero de seguidores no facebook do delegado dobrou.
 as 15h40 desta quinta, o perfil possuia 3.739 seguidores.
 alguns internautas tentaram adicionar o delegado, mas o perfil ja estava no limite de amigos, que e de cinco mil pessoas.
 campanha - o delegado igor leite, 30, responsavel pela delegacia de jaboatao centro, no grande recife, disponibilizou no facebook seu telefone funcional para que a populacao possa denunciar diretamente a ele situacoes de risco a comunidade.
 a campanha intitulada "fale com o seu delegado", criada por leite, tem facilitado a coleta de informacoes que ajudem na atuacao da policia.
 a delegacia de jaboatao centro atende mais de 200 mil pessoas em sua area de atuacao.
 em dezembro deste ano completara um ano que igor leite esta a frente da circunscricao, desde quando veio da delegacia de homicidios de piedade.
 atraves da internet, o delegado ja conseguiu informacoes que o ajudaram na realizacao de mais de 30 prisoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

grupo foi encaminhado ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima, no grande recife publicado em 07/11/2013, as 19h35  tres homens foram presos em flagrante nesta quinta-feira (7), em <START:bairroCrime> casa amarela <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife<START:ruaCrime> , acusados de realizar um assalto no bairro e portar ilegalmente municoes de uso restrito.
 segundo a policia civil, vitor rodrigo da silva, 20 anos, deyvson mario da silva, 19, e gleydson silva da cruz, 18, tambem sao responsaveis pelo assalto a uma joalheria localizada na rua <START:ruaCrime> padre lemos <END> , no ultimo dia 29.
 "o vitor e o deyvson foram presos nesta manha apos realizarem um assalto.
 quando chegaram a delegacia nos imediatamente os ligamos ao assalto a loja de joias, uma vez que ja tinhamos tido acesso as imagens do circuito interno de seguranca do estabelecimento", explicou o delegado paulo berenguer, da dp de <START:bairroCrime> casa amarela <END> .
 ainda segundo o delegado, apos a prisao da dupla, os policiais seguiram com as investigacoes e chegaram ao nome de gleydson, que tambem teria participado da investida a joalheria.
 na casa do suspeito, no <START:bairroCrime> vasco da gama <END> , foram encontradas quatro municoes de pistola ponto 40 e cinco de revolver calibre 38.
 ele foi preso em flagrante pela posse do material.
 os suspeitos foram autuados na delegacia de <START:bairroCrime> casa amarela <END> e direcionados ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

esta e a quarta vez que jose augusto costa matos, 19 anos, e detido publicado em 07/11/2013, as 22h22  um homem foi preso na noite desta quinta-feira (7) sob a suspeita de varios homicidios e trafico de drogas.
 a prisao foi realizada por policiais militares da equipe malhas da lei e o caso registrado na delegacia de <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 segundo a pm, jose augusto costa matos, 19 anos, foi preso em sua casa, na comunidade cha da <START:bairroCrime> mangabeira <END> , em olinda, grande recife.
 o suspeito levou os policiais ate a comunidade demonios da ilha, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , no recife, onde entregou 47 papelotes de maconha e duas minicoes de revolver calibre 38.
 esta e a quarta vez que jose augusto e detido.
 ele estava em liberdade condicional ha apenas dois meses.
 a policia ele disse que comecou a cometer homicidios quando um homem deu um tapa no rosto da sua mae, a partir dai ele resolveu matar o agressor e todos os amigos dele.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

uma moradora de rua seria a responsavel pelos ferimentos.
 homem nao corre risco de morte publicado em 08/11/2013, as 22h20  uma briga entre um casal de moradores de rua terminou com um deles ferido na tarde de desta sexta-feira (8) no parque dona lindu, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo testemunhas do incidente, a dupla comecou uma discussao e a mulher feriu os dois bracos do homem com um gargalo de garrafa.
 o corpo de bombeiros foi chamado para prestar socorro a vitima, mas nao conseguiu mandar uma viatura para o local.
 o samu chegou no parque aproximadamente duas horas apos a agressao e encaminhou o ferido para a unidade de pronto atendimento (upa) da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> .
 ele nao corre risco de morte.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com eles foram apreendidos 32 quilos de maconha publicado em 09/11/2013, as 20h30  tres homens acusados de traficar drogas no bairro do janga, em paulista, grande recife, foram capturados pela policia.
 com eles, havia 32 quilos de maconha e um quilo de crack.
 glauco jorge das neves barbosa, 55 anos, leonardo vitor araujo de oliveira, 18, e givanildo barros miranda, 37, foram autuados em flagrante, na noite de sexta-feira.
 glauco vinha sendo investigado ha 15 dias, segundo a policia civil.
 no momento da prisao, entregava um tablete de crack para givanildo e leonardo, encarregados da distribuicao a bocas de fumo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime ocorreu em itapissuma, grande recife publicado em 09/11/2013, as 20h45  um menino de 14 anos foi baleado em itapissuma, no grande recife.
 a policia investiga a participacao de tres homens, identificados apenas como braz, davi e gabriel, acusados de efetuar os disparos na noite de sexta-feira (8/11).
 o garoto foi socorrido para uma unidade de saude local e depois transferido ao hospital da restauracao, na area central do recife.
 o jovem ficou gravemente ferido e ainda nao tem previsao de alta.
 os tres acusados estao foragidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

depois de uma brincadeira, os <START:bairroCrime> dois irmaos <END> iniciaram uma briga que terminou na morte de um deles publicado em 25/10/2013, as 07h52  um homem matou o proprio irmao com um golpe de faca, apos uma discussao entre os dois, por volta das 22h da noite da ultima quinta-feira (24), num bar no bairro da charnequinha, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do  recife.
 sebastiao brasiliano da silva estava bebendo com seu irmao mais velho, antonio brasiliano da silva, de 43 anos, e mais um amigo em comum dos dois, de nome nao divulgado.
 depois de uma brincadeira, os irmaos iniciaram uma discussao, que se transformou numa briga.
 na confusao, sebastiao sacou uma faca e aferiu um golpe na barriga do irmao, que morreu no local.
 a policia interrogou o amigo dos irmaos a fim de descobrir o motivo que gerou a briga.
 as investigacoes sao de responsabilidade do departamento de homicidios e protecao a pessoas (dhpp).
 o corpo de antonio foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o crime aconteceu no bairro do <START:bairroCrime> pina <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 25/10/2013, as 08h57  uma senhora de 66 anos foi assassinada, na madrugada de hoje, na casa onde morava no bairro do <START:bairroCrime> pina <END> , na zona sul do recife.
 judite soares da rocha, 66 anos, estava em casa quando o local foi invadido e ela foi morta asfixiada.
 a policia informou que a principal suspeita e de latrocinio, ou seja, alguem teria assaltado a casa e matado a idosa.
 o local estava revirado mas ainda nao ficou confirmado o que teria sido roubado do local.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) vai investigar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dois homens levaram dinheiro dos caixas e dos clientes do banco publicado em 25/10/2013, as 17h07  uma agencia do banco hsbc foi assaltada por volta das 12h desta sexta-feira (25).
 dois homens entraram na agencia localizada proximo ao cruzamento da avenida agamenon magalhaes com a rua <START:ruaCrime> paissandu <END> , no bairro do <START:bairroCrime> paissandu <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com jose rufino, secretario de informacao do sindicato dos bancarios, em entrevista a radio jornal, um dos homens passou pelo detector de metal com as armas.
 quando o outro tentou passar, foi bloqueado.
 o que ja estava dentro apontou uma arma para o seguranca, que liberou a passagem do segundo homem.
 os assaltantes levaram dinheiro dos caixas e dos clientes.
 a quantia levada nao foi informada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homens foram flagrados pelas cameras de seguranca do centro de compras e autuados em flagrante publicado em 25/10/2013, as 20h26  dois homens foram presos, na tarde desta sexta-feira (25), logo apos serem flagrados pelas cameras de seguranca do shopping <START:cidadeCrime> recife <END> , praticando roubos no estacionamento do centro de compras.
 os dois suspeitos, warlley fernandes de <START:bairroCrime> arruda <END> , de 23 anos, e felipe agostinho silva de andrade, 28, foram detidos apos a seguranca acionar a policia militar.
 eles estavam tentando arrombar carros que estavam no estacionamento do local.
 a dupla, que mora em maceio, no bairro aeroporto, foi presa em flagrante e autuada por furto qualificado.
 os dois foram encaminhados ao centro de triagem de abreu e lima (cotel), na regiao metropolitana do recife.
 segundo a policia, os dois agiam da seguinte forma:
 escolhiam carros que nao tem alarme e que continham objetos de valor deixados pelo dono.
 em seguida, arrombavam a porta do veiculo.
 eles estavam agindo em diversos estabelecimentos de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , como supermercados e restaurantes.
 a preferencia era por carros de luxo, disse o delegado erivaldo guerra, da delegacia do bairro, onde o caso foi registrado.
 os suspeitos ja haviam praticado outros dois furtos semelhantes no shopping e ontem teriam levado objetos de um carro que estava estacionado perto de um restaurante, na rua <START:ruaCrime> jack ayres <END> , tambem no bairro.
 as cameras de seguranca do shopping, que ja tinham acompanhado as acoes anteriores, gravaram a nova entrada feita no local pelos assaltantes ontem.
 os segurancas os reconheceram enquanto eles circulavam pelo estacionamento em busca de novos carros para assaltar.
 logo chamaram a policia para efetuar as prisoes.
 com a dupla, foram encontrados diversos objetos das vitimas encontradas nos carros arrombados, como notebooks, hd externo, cameras fotograficas, relogios, oculos, roupas, sapatos e acessorios femininos, alem de maquiagem e celulares.
 o material estava dentro de um siena vermelho que os suspeitos alugaram na capital alagoana para virem ate o recife.
 eles disseram que vinham ao recife e voltavam a maceio apos praticarem os furtos, mas suspeitamos que que eles estejam hospedados em uma pousada, acrescentou o agente evandro jose, da delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 ainda hoje, o delegado erivaldo guerra estava ouvindo possiveis vitimas da dupla.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

foram usados sacos de areia e pneus para evitar danos durante a explosao publicado em 25/10/2013, as 20h46  uma granada foi encontrada, na tarde desta sexta (25), em um terreno baldio localizado na rua <START:ruaCrime> coelho neto <END> , no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o artefato, foi localizado por policiais militares do 13o batalhao, que faziam rondas rotineiras pelo local.
 logo apos a localizacao da granada, os policiais acionaram o esquadrao anti-bomdas da companhia independente de operacoes especias (cioe), que realizaram a detonacao.
 a area precisou ser isolada para que fosse realizada a destruicao do artefato.
 foram usados sacos de areia e pneus para evitar danos durante a explosao.
 no entanto, uma casa proxima ao terreno, que tem dois pavimentos, foi atingida por estilhacos no telhado.
 a acao foi acompanhada por moradores do bairro, que chegaram a aplaudir a acao da policia.
 apos a detonacao, o cioe recolheu partes da granada para pericia e tentar localizar a sua origem.
 o artefato e de uso restrito do exercito.
 o terreno e usado por traficantes e usarios de drogas para consumir e vender entorpecentes, alem de ponto de prostituicao e descarte de pecas velhas de carros.
 a equipe estava fazendo buscas no local quando encontrou a granada, disse o tenente gilmar santos, do 13o bpm.
 segundo o policial, trata-se de uma granada do tipo morteiro, que precisa de um outro artefato para ser acionada.
 o policial informou, ainda, que nao verificado como o artefato foi parar no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as investigacoes do caso serao conduzidas pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) publicado em 25/10/2013, as 22h27  um adolescente de 17 anos foi morto a tiros por volta das 20h desta sexta-feira (25), na rua <START:ruaCrime> acangata <END> , no <START:bairroCrime> alto do pascoal <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo o 13o bpm, ainda nao ha informacoes sobre o autor do assassinato de igor guilherme de morais.
 as investigacoes serao conduzidas pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo do adolescente foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , regiao central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, a vitima tem duas passagens pela policia por posse ilegal de armas e envolvimento com o trafico de drogas publicado em 16/10/2013, as 08h07  um homem foi morto com um tiro no peito enquanto andava de bicicleta, na noite da ultima terca-feira (15), na comunidade de vila dos palmares, no bairro da muribeca, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 jose robson de lima, de 27 anos e profissao nao revelada, estava pedalando em direcao para casa, por volta das 19h, quando foi surpreendido por dois homens.
 a vitima largou a bicicleta e tentou correr, mas foi alcancada e levou um tiro no peito.
 de acordo com as investigacoes preliminares do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), jose robson tinha passagens pela policia por posse ilegal de armas e envolvimento com trafico de drogas.
 ainda nao se sabe o que motivou o crime, nem os autores.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

duas pessoas tambem foram presas, e com elas tambem foi encontrada uma metralhadora publicado em 16/10/2013, as 10h02  a policia militar apreendeu, na madrugada desta quarta-feira (16), no bairro de <START:bairroCrime> beberibe <END> , no <START:cidadeCrime> recife <END> , 185 quilos de maconha pronta para consumo, 2,5 quilos de pasta base de cocaina e 13 pedras de crack, alem de uma metralhadora.
 a arma foi encontrada dentro de um veiculo.
 ja as drogas foram apreendidas num sitio no alto da conquista.
 na acao, geraldo luciano firmino, de 32 anos, e danilo dos santos melo, de 30, foram presos.
 a operacao foi realizada por policiais militares do 11o batalhao de policia militar.
 os acusados e o material foram encaminhados para a delegacia de <START:bairroCrime> casa amarela <END> .
 de acordo com o comandante do 11o bpm, major reginaldo pereira de oliveira, o veiculo onde foi encontrada a metralhadora era especialmente adaptado para o transporte de entorpecentes contendo fundos falsos onde drogas poderiam ser escondidas.
 nos prendemos os acusados e eles confirmaram que traficavam drogas.
 a partir das informacoes que eles nos deram, seguimos para um sitio no alto da conquista onde pudemos encontrar os entorpecentes, afirmou o major.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ele seria acusado de nao cumprir uma pena em regime semiaberto publicado em 16/10/2013, as 11h15  um homem foi preso na tarde da ultima terca-feira (15), em <START:bairroCrime> brasilia teimosa <END> , acusado de ser foragido de regime semiaberto no rio de janeiro.
 ha cinco anos, pedro paulo santos pilar da silva, carioca de 27 anos, foi condenado a cumprir 4 anos de prisao por porte ilegal de arma de fogo restrita e por roubo qualificado com uso de arma de fogo, praticado em bancos do rio de janeiro.
 apos ficar preso por tres anos e nove meses em regime fechado, foi liberado para cumprir o resto da pena em regime semiaberto.
 pedro paulo teria que comparecer a justica do rio de tres em tres meses para assinar um documento que comprovaria o cumprimento da pena, mas veio para pernambuco alegando estar sendo perseguido pela milicia no local onde morava, na baixada fluminense.
 no <START:cidadeCrime> recife <END> , pedro paulo nao tinha passagem pela policia e trabalhava como taxista.
 ele vivia aqui com o pai, a mae, sua mulher e uma filha pequena, em uma casa no bairro de <START:bairroCrime> brasilia teimosa <END> , zona sul do recife.
 ha uma semana, a policia de pernambuco recebeu a informacao que um foragido da justica do rio estava no estado.
 apos as buscas, encontraram o acusado em casa.
 segundo o pai do acusado, a decisao de vir para pernambuco foi dele, porque tinha medo que o filho pudesse ser morto no rio de janeiro.
 "fiquei com medo, porque quando estavamos no rio, disseram que quem era preso na baixada, quando voltava era morto", afirmou.
 pedro paulo sera encaminhado para o cotel, em abreu e lima, e aguarda uma decisao da justica do rio, para saber se cumprira a pena aqui no estado, ou sera transferido para uma unidade no rio de janeiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

agricultor edmacy ubirajara, de 47 anos, foi reconhecido pela noiva de thiago faria soares publicado em 16/10/2013, as 19h50  depois de ser reconhecido pela noiva do promotor assassinado em itaiba, no agreste, como um dos autores do crime, edmacy ubirajara, de 47 anos, esta preso temporariamente e na noite desta quarta-feira (16) foi autorizada a sua transferencia para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), no grande recife.
  mysheva ferrao martins prestou depoimento na delegacia de aguas belas na tarde desta quarta e reconheceu edmacy como um dos homens que realizaram a emboscada na pe-300, na ultima segunda-feira, e efetuaram os disparos contra o carro em que se encontravam o promotor thiago faria soares, 37 anos, a propria mysheva e um tio dela, adaltivo elias martins.
 o agricultor foi preso em aguas belas apos se apresentar espontaneamente na delegacia do municipio, na terca (15).
 no local, foi verificado que o homem tinha um mandado de prisao expedido em 2000 por envolvimento com roubo de carro.
 um segundo suspeito, que dirigia o carro para que edmacy atirasse contra o promotor, continua foragido.
 edmacy e cunhado do fazendeiro jose maria pedro rosendo barbosa, o "ze maria de mane pedo", principal suspeito de ser o mandante do crime, que esta foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

principal suspeito de mandar matar promotor que era noivo de mysheva martins disputava dominio da regiao de aguas belas com familiares da advogada publicado em 16/10/2013, as 21h58  em junho de 2000, o jornal do commercio ja trazia em suas paginas os conflitos na regiao da cidade de itaiba, no agreste pernambucano.
 a reportagem entrevistou raimundo pereira, considerado o ultimo dos pereira e que havia fugido da cidade com medo de ser executado.
 na epoca, ele ja citava o nome de jose maria pedro rosendo, principal suspeito de ter mandado matar o promotor thiago faria soares, crime que ocorreu na ultima segunda-feira (14).
 ele seria lider de um grupo de pistoleiros.
 de acordo com raimundo pereira, a regiao era disputada por "tres grupos de pistolagem", com assaltos a bancos e cerca de 150 bandidos.
 o maior deles seria comandado por claudiano martins, da familia de mysheva martins, noiva do promotor assassinado.
 confira entrevista completa abaixo:
 quais os crimes que voce diz terem sidos cometidos pelos grupos de claudiano e numeriano martins, hildebrando lima e ze maria de mane pedro?
 ze maria tem um grupo de pistoleiros, hildebrando tem outro, e claudiano tem outro com o numeriano.
 na hora em que numeriano ganhar a prefeitura (aguas belas), vai comandar outro.
 o que eles fazem:
 juntam dez bandidos e os caras assaltam um banco, e eles ficam em casa.
 a metade fica para os bandidos, a outra fica pra eles.
 os bandidos roubam uma carga, chegam com ela escondida em itaiba, e claudiano e numeriano apuram a mercadoria.
 dao uma parte aos bandidos e ficam com tres quartos.
 eles tambem dao seguranca de policia para que outros bandidos nao cheguem pra mexer com os deles.
 e tao enricando.
 numeriano, claudiano, ze maria e hildebrando, os recursos deles sao assim.
 eu conheci claudiano com 13 anos, e ele nao podia comprar uma bicicleta.
 hoje, os cinco irmaos sao todos donos de fazenda.
 voce diz que eles ficaram ricos com o crime?
 eles sao cobras criadas.
 o dinheiro e conseguido com assalto a banco, roubo de carga...
 ze maria, ha tres anos, desapareceu de aguas belas (no depoimento a cpi da pistolagem, em caruaru, ze maria disse que viveu uns tempos em alagoas).
 ele nao tinha uma camisa pra vestir, e voltou um homem rico, enfrentando uma politica (e candidato a prefeito do municipio).
 quantos integrantes tem os tres grupos?
 eles comandam uma media de 150 pistoleiros.
 quem tem o grupo maior e claudiano martins.
 cagente (sic) sabe, eles so assaltam em pernambuco.
 la fora, a gente nao sabe.
 carros-fortes sao assaltados sempre la.
 em media dez a quinze (por ano).
 nao sei se sao sempre eles, mas alguns assaltos eles (integrantes dos grupos) sao flagrados nas estradas.
 mas assaltam tambem comerciantes...
 tem uma serra a cinco quilometros de itaiba, ligando a tupanatinga, onde acontece mais de cem assaltos por ano a carro-forte, a carga e a comerciante.
 ate pra tomar mixaria.
 tudo encapuzado.
 assaltam e entram no mato.
 como e que se sabe, entao, quem e da regiao?
 alguns sao reconhecidos pelo fato de serem nascidos e criados la...
 a turma ve e ja conhece o corpo, o andar...
 la tem muita gente que da apoio a eles.
 no sitio fava, em itaiba, tem um pessoal que da muita cobertura a eles.
 alguns carros roubados sao escondidos la.
 pertence a paulo de george.
 o velho e dois dos filhos sao direitos, mas tem um que e pistoleiro deles.
 e o paulo da cobertura.
 em caruaru, na acareacao com o ze maria, voce ficou na duvida se era o mesmo...
 e aquele mesmo.
 eu ja tinha visto ele, nao sabia era dizer:
 esse e o ze maria.
 no dia do tiroteio da casa do mariano (pereira), eu vi uma pessoa que parecia muito com ze maria.
 mariano reconheceu ele...
 o que e candidato a prefeito em aguas belas?
 e.
 e ze maria de mane pedro.
 olhe, hildebrando (lima, foragido) tem uma filha casada com um filho de jaci (pereira, primo de raimundo).
 agora, ele e bandido (hildebrando), e coiteiro de pistoleiro.
 se hildebrando ganhar um dia a politica (prefeitura), fica mafia em itaiba; se ze maria ganhar, fica mafia em aguas belas; se numeriano ganhar, fica a mesma coisa em aguas belas.
 quem mais e contra quem na regiao?
 num (sic) tem ninguem contra ninguem.
 claudiano, hildebrando e numeriano conversam na mesa, fazem o acordo bonitinho e ai mostram para a populacao que estao encrencados.
 um pega bandido e joga na mao do outro.
 ze maria joga nas mao de numeriano para ele matar, numeriano pega bandidos dele e joga na de ze maria; ze maria joga bandidos na mao de hildebrando pra ele matar.
 e pra fazer a farsa.
 no final, um vai ganhar a eleicao, e os outros ficam fazendo que estao encrencado.
 quando o mariano (pereira) disputou com o eraldo barbosa (candidato de claudiano), mariano disse que tinha uma panela na prefeitura e que se ganhasse ia quebrar ela.
 pra nos, ele dizia que tinha um buraco na prefeitura.
 entao, a inimizade entre hildebrando e ze maria nao e pra valer?
 e farsa.
 numeriano martins e ze maria de mane pedro, desde a decada 80, assaltam bancos juntos.
 sao unidos como <START:bairroCrime> dois irmaos <END> .
 teve ate epoca que hildebrando tava contra numeriano, e como e que agora numeriano e hidelbrando vao estar contra ze maria.
 ou eles estao unidos, os tres, pra onde o que ganhar (em aguas belas) ficar tudo em casa, ou tem esquema armado pra ganhar (ze maria ou numeriano) e matarem o hildebrando.
 existem cemiterios clandestinos na regiao?
 desde que eles comecaram a cometir crimes na regiao, que o povo comenta que eles enterram gente nas fazendas.
 eu nunca vi, mas a populacao comenta que tem cemiterio clandestino na serra dos cavalos, na do facao e na vargem da garrota, os cantos mais escondidos.
 na garrota, tem desmache de carro.
 a policia ja matou bandido deles la.
 ja matou um primo do claudiano, filho de quinca boi...
 denuncias feitas a cpi da pistolagem dizem que essas pessoas procuram a politica para ter um lastro que encubra as suas atividades criminosas.
 eles tem apoio de algum politico?
 tem dois deputados que se envolvem, assim:
 dao cobertura a eles, tudo o que precisam, quando a barra pesa pra eles.
 e inocencio oliveira (pfl) e jose aglailson (psb).
 eles ajudam, talvez pelo fato de arrumarem votos.
 ai, eles facilitam a soltura de um, evitam que um policiamento forte entre ate la.
 o envolvimento e quando precisam de uma ajuda, no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ai eles resolvem.
 os martins tem poder la, sao prefeitos e fazendeiros, mas nao tem poder no mundo todo.
 voce revelou a cpi ter perdido 15 parentes, vitimas do grupo dos martins...
 perdi meus irmaos reginaldo (1997) e isnar (1999) pereira, os primos mariano (1996), adao cassiano (1995), pinguim (1992), antonio pinga (1993), givaldo (1992), arnobio (1995) e luiz marinho (1998), e os sobrinhos rinaldo (1997), zito e joao (1999), e anelio e salino (1998).
 tem ainda o eie (1990), mas esse a gente tem duvida se foram os martins.
 em todos os outros assassinatos o numeriano estava.
 por que esse odio dos martins contra os pereira?
 eles querem jogar tres mortes que aconteceram num mesmo dia, em abril de 1992, feitas por um primo meu, wellington, que e pereira e malta, pra nos.
 eles procuram envolver essas mortes como nossas, mas nao tem nada a ver com os martins.
 wellington e neto de ze migue (sic) e sobrinho de zaidan, da familia malta.
 quando comecou a politica, com mariano pereira candidato, em itaiba, zaidan perseguia wellington pra matar.
 mariano gostava muito de wellington e dizia pra ele nao confiar muito em zaidan.
 um dia, um filho e um neto de zaidan, e mais dois pistoleiros, foram com wellington e helio, primo meu, pra uma festa em tupanatinga.
 la, bebados, alguem disse a wellington que o pessoal tinha ido mata-lo a mando de zaidan.
 na volta, alguem pediu pra parar o carro e ir urinar.
 ai, comecou o tiroteio, morrendo o filho e o neto de zaidan e um pistoleiro.
 wellington levou os corpos ate o sitio de mariano, que mandou ele se retirar.
 depois, espalharam que mariano tava envolvido com as mortes para ele perder as eleicoes.
 foi por conta disso o ataque ao sitio de mariano?
 faltando tres dias para a eleicao, depois de um comicio de noite, quando amanheceu tres carros e uns 13 homens chegaram.
 tavam com coletes da policia civil, cercaram a casa e disseram que queriam falar com mariano.
 ele contava pra gente que quando saiu reconheceu logo ze maria de mane pedro.
 ai, ele viu que nao era policia.
 perguntaram por wellington, e mariano disse que ja tinha corrido com ele.
 comecou o tiroteio, e mariano levou um tiro no ombro.
 o pessoal da casa reagiu e eles fugiram.
 mariano nao fez o comicio de encerramento e eraldo ganhou.
 ai, ele vendeu o sitio broca, o gado, e foi pra sao paulo.
 como foi a morte do mariano?
 ele falava em voltar pra se candidatar de novo, mas vivia ameacado.
 la em sao paulo, o pessoal viu carros estranhos passando em frente a casa.
 eram oito pra nove da noite.
 mariano foi atender um telefonema na casa da vizinha.
 na volta, recebeu os tiros.
 teve uma pessoa que viu os assassinos:
 numeriano, heliano, lula, eraldo, fernando ilia e outros que nao foram reconhecidos.
 essa pessoa saiu de itaiba com 35 anos.
 conhece todos eles de berco.
 muitos pereira ainda nao sabiam da morte de mariano, e ja comecou a chegar policia em itaiba.
 e por que os outros pereira morreram em seguida?
 eles achavam que a familia pereira ia vingar a morte de mariano.
 mas nos nunca provocamos os martins, nem ninguem falou nisso.
 a gente se dava, e ainda nos damos, com a maioria da familia deles.
 hoje, os pereira tao cada um por um canto.
 abandonamos nossos sitios pra fugir.
 se esses cinco irmaos sairem de itaiba, numeriano, claudiano, heliano, otaviano e oleriano, e alguns pistoleiros deles, a gente volta.
 os pereira so nao chegam na casa de alguns dos martins e nao come, nao bebe, num drome (sic) e num palestra, porque eles vem e matam.
 como foi o tiroteio em tupanatinga, quando dizem que numeriano saiu ferido?
 eles atacaram a casa e mataram dois sobrinhos meus, zito e joao.
 depois, tocaram fogo nela.
 saiu ferido numeriano e tambem um cunhado dele ou de claudiano.
 ele sumiu da cidade, e os martins dizem que ele fugiu, mas o povo conta que ele morreu.
 numeriano foi se tratar em outro canto pra que ninguem identificasse, porque se nao iam saber onde foi, como foi, quem foi.
 qual o comportamento da policia na regiao?
 ela faz o que eles querem.
 os inqueritos sao do jeito que eles querem.
 os martins andam com cinco a seis soldados e oito a dez pistoleiros.
 eles pedem seguranca, alegando sofrerem ameacas.
 quando os policiais se tornam fixos, viram tambem integrantes dos seus grupos.
 palavras-chave isso e caso pra policia federal .
 acaba num instante com esta pistolagem safada.
 toda a narracao do pereira esta totalmente.
 correta com os fatos.
 o nomeriano martins e seus irmaos claudiano martins , e primos irandi e ivandir , estavam em sao paulo na morte do mariano pereira.
 eu manoel fui casado com uma prima dos maritns e tinha conhecimento dos fatos ocorridos na epoca .
 morei em sao paulo.
 isso nao para o gropo de bandidos tem crecido agora entao com o claudiano filho na camara dos deputados burlando a justica passando o pano nas sujeiras do pai e dos tios e primos e sua nova administracao no comando do grupo jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

erica calado nascimento silva teria discutido com um catador de reciclaveis, que deu um tiro nas costas da mulher publicado em 16/10/2013, as 23h17  a policia civil investiga uma tentativa de homicidio contra a gerente de uma loja em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife.
 erica calado nascimento silva, 37 anos, foi levada para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife, apos levar um tiro nas costas, na noite desta quarta-feira, proximo a uma parada de onibus em frente ao mercado das mangueiras, na avenida barreto de menezes, em prazeres.
 o crime foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o delegado da forca tarefa da capital izaias novaes descartou a hipotese de assalto, mas preferiu nao repassar mais detalhes para nao atrapalhar as investigacoes.
 segundo testemunhas, erica tentou impedir que um catador de reciclaveis mexesse no material deixado por ela na calcada da loja.
 apos discussao, o homem sacou uma arma e deu um tiro nas costas da mulher.
 ele ainda nao foi identificado pela policia.
 o caso sera investigado pela delegacia de jaboatao.
 a mulher passou por exames, esta consciente e apresenta quadro de saude estavel.
 ela segue internada no hospital da restauracao sem previsao de alta.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

rapaz de 15 anos foi levado para a gpca da <START:bairroCrime> boa vista <END> publicado em 02/10/2013, as 22h27  um menor de 15 anos foi apreendido com uma caixa de municoes 9 milimetros, contendo 50 unidades, alem de dez papelotes de maconha e quatro pedras de crack no bairro de <START:bairroCrime> dois unidos <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite desta quarta-feira (2).
 o rapaz foi levado para prestar depoimento na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), na <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central da capital.
 policiais chegaram a rua <START:ruaCrime> joaquim goncalves <END> ledo apos denuncias de trafico de drogas no local.
 o material foi encontrado na casa do adolescente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a morte de taisa priscila pode ter ligacao com o trafico de drogas publicado em 03/10/2013, as 07h50  uma jovem foi assassinada a tiros na noite da ultima terca-feira (2), na avenida presidente kennedy, no bairro do jordao alto, na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo investigacoes preliminares do departamento de homicidios e protecao a pessoas (dhpp), taisa priscila rodrigues da cruz, de 20 anos, tem sua morte ligada ao trafico de drogas.
 o corpo de taisa foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 agentes do dhpp ainda nao chegaram aos autores do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a pm foi acionada e, segundo a assessoria da funase, as atividades ja voltaram ao normal publicado em 03/10/2013, as 18h18  um principio de tumulto foi registrado na casa de semiliberdade (casem) <START:cidadeCrime> recife <END> i, na avenida norte, area central do recife, na tarde desta quinta-feira.
 a unidade pertence a fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 a policia militar foi acionada e, de acordo com a assessoria do orgao, as atividades ja voltaram ao normal.
  segundo nota enviada pela funase, a confusao comecou quando um dos adolescentes atendidos na casem passou por uma repentina alteracao de comportamento, causando um principio de tumulto.
 a funase informou que os jovens estavam divididos em atividades de reforco escolar e grupo operativo (trabalho em conjunto com psicologos e pedagogos), se assustaram com o ocorrido e se amontoaram em um determinado local da unidade.
 nao houve registro de feridos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, o material, entre cds e dvds, contabilizam cerca de 10 mil itens publicado em 03/10/2013, as 21h40  cerca de 10 mil produtos piratas, entre cds e dvds, foram apreendidos na praca de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na tarde desta quinta-feira.
 seis homens foram detidos, mas liberados apos prestarem depoimento na delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 os produtos estavam em quatro carrocas, que tambem foram apreendidas.
 o delegado germano cunha, responsavel pela operacao, disse que o material foi levado para analise no instituto de criminalistica (ic).
 se houver comprovacao tecnica de que se trata de midia pirata, eles poderao responder por ate quatro anos de prisao pelo crime de violacao ao direito autoral", explicou.
 denuncias sobre comercializacao de produtos piratas podem ser feitas pelo numero 3184.3780.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeitos foram capturados por policiais militares do grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 18o bpm publicado em 03/10/2013, as 22h22  quatro homens foram presos e um menor apreendido na noite desta quinta-feira (3), na vila madre iva, bairro da <START:bairroCrime> cohab <END> , no cabo de santo agostinho, grande recife, acusados de realizar pelo menos 15 assaltos na regiao.
 os suspeitos foram capturados por policiais militares do grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 18o bpm, em uma casa que funcionaria como uma especie de boca de fumo.
 com eles foram apreendidos um revolver calibre 32 com seis balas, uma pistola 365 com 11 municoes, uma quantidade nao especificada de maconha, uma balanca de precisao e alguns capuzes.
 segundo a policia, o grupo era muito temido pela populacao.
 muitas pessoas, inclusive, compareceram a delegacia e reconheceram os integrantes da quadrilha, que costumavam praticar os roubos utilizando motocicletas.
 jose cledson ramos da silva, 23 anos, cleverson jose de oliveira, 20, jonathan santos amaral de lira, 20, jeferson moura ferreira, 18, e um adolescente de 17 foram levados pelos pms para a delegacia de plantao do cabo.
 apos a autuacao os maiores foram encaminhados ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima e o menor a uma unidade da fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policiais fazem ronda nas proximidades do crime a procura por suspeitos publicado em 04/10/2013, as 14h13  um homem morreu e outro ficou gravemente em um tiroteio no final da manha desta sexta-feira (4), no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 as vitimas estavam em uma parada de onibus quando foram supreendidas por desconhecidos armados.
 os dois ainda correram para dentro do shopping recife, mas foram alcancados e baleados.
 ambos foram levados por uma viatura da policia para o hospital da restauracao.
 o rapaz de 20 anos conhecido como mike henrique bezerra da silva nao resistiu.
 o outro, thiago rodrigues de oliveira, de 25 anos, esta gravemente ferido.
 os criminosos ainda nao foram encontrados pelos policiais, que fazem ronda nas imediacoes do crime a procura de suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ele chegou a dar entrada no bloco cirurgico do hospital da restauracao, mas nao resistiu aos ferimentos.
 cameras de seguranca poderao ajudar a identificar suspeitos publicado em 04/10/2013, as 16h00  faleceu, na tarde desta sexta-feira (4) a segunda vitima baleada na comunidade entra a pulso, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 mike henrique bezerra da silva, de 20 anos, foi levado ao hospital da restauracao e chegou ser encaminhando para o bloco cirurgico, mas nao resistiu.
 a outra vitima, thiago rodrigues de oliveira, 25 anos, ja chegou sem vida ao hospital.
 os dois foram baleados no inicio da avenida visconde de jequitinhonha, proximo a uma das entradas do shopping <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo informacoes da policia militar, os dois homens chegaram em motos na comunidade e estacionaram na area de comercio.
 eles teriam entrado a pe na comunidade.
 "testemunhas informaram que eles foram perseguidos por seis homens que estavam em tres motos", disse o capitao da pm luiz freitas, da companhia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 as vitimas tentaram correr para o centro de compras, mas cairam na area do estacionamento, proximo a uma parada de onibus.
 cameras de vigilancia poderao ajudar a identificar os suspeitos.
 "isso tudo ocorreu por causa do trafico de drogas.
 os dois homens nao sao da area e vamos apurar se eles vieram comprar drogas ou se pertenciam a uma faccao rival", disse o delegado do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), joaquim braga.
 o shopping recife informou, atraves de nota, que os dois homens nao chegaram a entrar no centro de compras.
 os dois receberam atendimento da brigada de emergencia.
 um foi socorrido pela ambulancia do shopping e outro por uma viatura da patrulha do bairro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o caso vinha sendo investigado desde 2012 e deu inicio a operacao rede limpa ii publicado em 17/09/2013, as 08h40  atualizado as 12h a policia federal apresentou na manha desta terca-feira (17) o resultado da operacao rede limpa ii.
 foram cumpridos quatro mandados de busca e apreensao nos bairros de <START:bairroCrime> iputinga <END> , <START:bairroCrime> barro <END> e marcos freire ii, no <START:cidadeCrime> recife <END> , para combater crimes de pornografia infantil e neonazismo na internet.
 destes, tres mandados eram direcionados a pessoas especificas, sendo um dos acusados responsavel pela venda de acesso a internet a vinte pessoas.
 dessa forma, o quarto mandado foi relativo a busca e apreensao do material emitido pelos 20 usuarios.
 o trabalho e resultado de investigacoes produzidas atraves de tres inqueritos policiais iniciados em 2012, depois que foram compartilhados na internet imagens que promoviam referencias ao nazismo, alem de videos de pornografia infantil.
 os agentes conseguiram informacoes do google que forneceu o perfil e informacoes dos suspeitos de cometer os crimes.
 foi quebrado, entao, o sigilo dos enderecos de onde estavam sendo gerados esse sinal pelos computadores.
 nos locais de busca foram apreendidos nove discos rigidos, tres notebooks e um aparelho de compartilhamento de sinal de internet.
 tres proprietarios do imovel e responsaveis pela assinatura de banda larga foram levados para a sede da policia federal, onde prestaram esclarecimentos sobre os fatos, sendo liberados em seguida.
 a instituicao informou tambem que ninguem foi preso ate o momento e que os acusados negaram as informacoes.
 a proxima etapa sera a pericia, que deve ser feita em um prazo de 30 dias podendo ser prorrogada.
 se confirmada a acusacao, os suspeitos devem ser indiciados por pedofilia na internet ou neonazismo.
 em caso de soma das penas, os acusados poderao obter ate setes anos de prisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o acidente aconteceu na manha desta terca-feira e a vitima era um homem de 18 anos publicado em 17/09/2013, as 16h39  um ciclista morreu atropelado por um onibus ao tentar atravessar a br-101, no quilometro 50, nas proximidades do centro de abreu e lima, na regiao metropolitana do  recife.
 o acidente aconteceu na manha desta terca-feira (17) e a vitima era um homem de 18 anos.
 o homem nao resistiu a gravidade dos ferimentos e morreu no local do acidente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o policial suspeitou que o homem e mais uma mulher tentavam roubar um carro parado na rua publicado em 18/09/2013, as 09h40  um homem se jogou em um bueiro na <START:bairroCrime> encruzilhada <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , ao tentar fugir de uma abordagem policial, por volta das 5h30 desta quarta-feira (18).
 ele estava com a companheira, de 17 anos, em um condominio na rua <START:ruaCrime> marechal deodoro <END> , e entrou na galeria de esgoto quando um policial a paisana morador do predio, abordou o casal.
 bombeiros, policiais militares e servidores da prefeitura procuraram jose carlos <START:bairroCrime> monteiro <END> dos santos, 26, por seis horas, mas so o prenderam quando ele saiu do bueiro, as 11h30.
 jose carlos foi levado a delegacia do <START:bairroCrime> espinheiro <END> .
 no entanto, foi reconhecido por policiais da 11a delegacia de homicidios de prazeres, em jaboatao dos guararapes, que constataram existir contra ele um mandado de prisao em aberto por suspeita de latrocinio.
 um policial do 1o batalhao de policiamento de transito (bptran), que nao quis se identificar, estranhou a presenca do casal em frente ao predio onde mora e os abordou.
 eu estava saindo para o trabalho quando vi o casal.
 perguntei o que eles estavam fazendo ali e o homem me disse que morava la.
 como morador do predio, sabia que era mentira, disse .
 perguntei novamente e ele contou que estava esperando o sindico, que seria seu amigo, mas o sindico morreu ha dois meses, afirmou o pm.
 o suspeito teria dado ainda uma terceira explicacao, dizendo que aguardava o dono do carro vermelho estacionado na frente do edificio descer.
 mas o dono do carro era proprio policial.
 depois disso, jose carlos tentou correr, mas foi capturado pelo pm, com a ajuda de um taxista.
 quando um reforco foi solicitado, o suspeito pulou em um bueiro.
   um grande aparato foi mobilizado para a busca, que durou toda a manha.
 um trecho da rua foi isolado.
 operarios abriram tampas a marretadas, e bombeiros com mascaras de gas procuraram o fugitivo em oito bueiros proximos ao utilizado para a fuga.
 perto das 11h, a policia ja estava prestes a encerrar as buscas, acreditando que jose carlos havia fugido por outra saida ou estaria morto na galeria por causa dos gases toxicos e da alta temperatura.
 foi quando um policial viu a tampa de um bueiro se erguer.
 eu estava dirigindo para ir embora quando vi a tampa subir e ele aparecer para respirar, contou antonio gomes junior, do 13o batalhao da policia militar.
 os bombeiros voltaram a entrar na galeria, constatando que jose carlos estava escondido em umas aberturas laterais do canal.
 apos alguns minutos, o suspeito foi retirado do local, palido e com algumas escoriacoes leves.
 a companheira do suspeito, uma menor de idade gravida de tres meses, disse que eles estavam no predio para oferecer servico de pintura de paredes.
 ele deve ter fugido com medo da abordagem, disse.
 - jose carlos era procurado por suspeita de participacao em um latrocinio cometido no dia 31 de agosto.
 segundo a policia, ele e um primo, ainda foragido, teriam roubado, matado, queimado, esquartejado e escondido as partes do corpo de um homem que alugava o andar terreo da casa de sua avo, no bairro de comporta, em jaboatao.
 ao chegar a delegacia de prazeres, ele recebeu voz de prisao e prestou depoimento sobre o caso.
 o suspeito foi encaminhado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel) e pode ser condenado a mais de 50 anos de prisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o corpo do oficial estava ajoelhado e sem roupa num campo de futebol publicado em 18/09/2013, as 10h17  um policial civil foi encontrado morto na noite da ultima terca-feira (17), na ilha de itamaraca, regiao metropolitana do  recife.
 jose vicente de lima filho, da delegacia de abreu e lima, foi encontrado dentro do seu veiculo, em um campo de futebol no bairro de jaguaribe, com marcas de tiros na regiao do rosto e cortes de faca no corpo.
 o policial foi visto pela ultima vez saindo de um bar com uma moca.
 segundo a mulher, identificada apenas como roseane, no meio do caminho jose vicente deu carona a um travesti, como quem seguiu depois de deixa-la em casa.
 horas depois, o corpo do agente foi encontrado morto.
 o corpo do policial esta no instituto de medicina legal (iml), para averiguacao.
 os policias responsaveis pelo caso ainda nao confirmaram a informacao de que o travesti tenha praticado o crime.
 o suspeito nao foi encontrado para prestar depoimento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o fugitivo foi visto levantando a tampa de um dos bueiros para respirar publicado em 18/09/2013, as 11h08  um homem se jogou em um bueiro na <START:bairroCrime> encruzilhada <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , ao tentar fugir de uma abordagem policial, por volta das 5h30 de ontem.
 ele estava com a companheira, de 17 anos, em um condominio na rua <START:ruaCrime> marechal deodoro <END> , e entrou na galeria de esgoto quando um policial a paisana morador do predio, abordou o casal.
 bombeiros, policiais militares e servidores da prefeitura procuraram jose carlos <START:bairroCrime> monteiro <END> dos santos, 26, por seis horas, mas so o prenderam quando ele saiu do bueiro, as 11h30.
 jose carlos foi levado a delegacia do <START:bairroCrime> espinheiro <END> .
 no entanto, foi reconhecido por policiais da 11a delegacia de homicidios de prazeres, em jaboatao dos guararapes, que constataram existir contra ele um mandado de prisao em aberto por suspeita de latrocinio.
  um policial do 1o batalhao de policiamento de transito (bptran), que nao quis se identificar, estranhou a presenca do casal em frente ao predio onde mora e os abordou.
 eu estava saindo para o trabalho quando vi o casal.
 perguntei o que eles estavam fazendo ali e o homem me disse que morava la.
 como morador do predio, sabia que era mentira, disse .
 perguntei novamente e ele contou que estava esperando o sindico, que seria seu amigo, mas o sindico morreu ha dois meses, afirmou o pm.
   o suspeito teria dado ainda uma terceira explicacao, dizendo que aguardava o dono do carro vermelho estacionado na frente do edificio descer.
 mas o dono do carro era proprio policial.
 depois disso, jose carlos tentou correr, mas foi capturado pelo pm, com a ajuda de um taxista.
 quando um reforco foi solicitado, o suspeito pulou em um bueiro.
 um grande aparato foi mobilizado para a busca, que durou toda a manha.
 um trecho da rua foi isolado.
 operarios abriram tampas a marretadas, e bombeiros com mascaras de gas procuraram o fugitivo em oito bueiros proximos ao utilizado para a fuga.
 perto das 11h, a policia ja estava prestes a encerrar as buscas, acreditando que jose carlos havia fugido por outra saida ou estaria morto na galeria por causa dos gases toxicos e da alta temperatura.
 foi quando um policial viu a tampa de um bueiro se erguer.
 eu estava dirigindo para ir embora quando vi a tampa subir e ele aparecer para respirar, contou antonio gomes junior, do 13o batalhao da policia militar.
 os bombeiros voltaram a entrar na galeria, constatando que jose carlos estava escondido em umas aberturas laterais do canal.
 apos alguns minutos, o suspeito foi retirado do local, palido e com algumas escoriacoes leves.
 a companheira do suspeito, uma menor de idade gravida de tres meses, disse que eles estavam no predio para oferecer servico de pintura de paredes.
 ele deve ter fugido com medo da abordagem, disse.
 - jose carlos era procurado por suspeita de participacao em um latrocinio cometido no dia 31 de agosto.
 segundo a policia, ele e um primo, ainda foragido, teriam roubado, matado, queimado, esquartejado e escondido as partes do corpo de um homem que alugava o andar terreo da casa de sua avo, no bairro de comporta, em jaboatao.
 ao chegar a delegacia de prazeres, ele recebeu voz de prisao e prestou depoimento sobre o caso.
 o suspeito foi encaminhado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel) e pode ser condenado a mais de 50 anos de prisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

pai da jovem e a esposa dele foram presos nesta terca por tentarem vender uma das filhas, de dois anos publicado em 18/09/2013, as 18h20  a filha de 17 anos do homem que tentou vender uma crianca prestou depoimento nesta quarta-feira, na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), da <START:bairroCrime> benfica <END> , no bairro da <START:bairroCrime> madalena <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a jovem esta gravida de dois meses e o pai sugeriu a venda do bebe por r$ 10 mil.
 o homem tem historico de tentativa de venda dos filhos.
  o pai da jovem e a esposa dele foram presos na noite desta terca-feira, na estacao do metro de jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 no depoimento, a filha do homem, gravida de dois meses, disse que o pai queria vender o filho dela tambem.
 o casal tentou vender a filha de 2 anos pela internet.
 um outro filho, de 3 anos, foi doado por eles ainda no rio de janeiro, mas nao se sabe se foi feita uma adocao legal.
 o homem ja tem passagem pela policia e estava em liberdade provisoria no rio de janeiro, de onde veio foragido para o recife.
 um outro filho esta desaparecido.
 eles tambem ja tentaram vender a menina de 5 anos.
 a jovem de 17 anos disse que o pai nao maltrata os filhos, mas que nao demonstra afeto por eles.
 o homem nunca conseguiu concluir a venda dos filhos, mas sempre pegou o dinheiro.
 o casal ja foi encaminhado a prisao.
 ele seguiu para o cotel e ela, para a colonia penal feminina do recife, antigo bom pastor.
 ele foi enquadrado no artigo 238 do estatuto da crianca e do adolescente, que penaliza quem entrega o filho a outra pessoa em troca de dinheiro, com pena de reclusao de um a quatro anos, e multa.
 agora, o delegado geraldo costa, responsavel pelo caso, analisa se o homem pode ser enquadrado em crimes de estelionato e extorsao.
 as meninas foram encaminhadas a um abrigo.
 o conselho tutelar vai entrar em contato com familiares das criancas do rio de janeiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

adolescente afirmou ter comprado a droga na comunidade da ilha do maruim publicado em 18/09/2013, as 22h10  um menor de 17 anos foi apreendido na noite desta quarta-feira (18), na frente da radio tamandare, na avenida presidente kennedy, em olinda, grande recife, ao ser flagrado com 2 kg de maconha por policiais militares.
 segundo a pm, ao ser abordado, o menor alegou ser estudante, mas durante a revista um tablete da droga foi encontrado dentro de sua mochila.
 apos o flagrante ele afirmou ter comprado a droga na comunidade da ilha do maruim.
 o menor foi encaminhado a delegacia de plantao de <START:bairroCrime> peixinhos <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

antes de oferecer a filha de 2 anos pelo facebook, casal negociou crianca com espanhois, chegou a receber o dinheiro, mas nao entregou a menina publicado em 19/09/2013, as 07h31  a negociacao dos filhos nao era fato isolado na vida do casal preso anteontem por tentar vender uma menina de 2 anos pelo facebook.
 antes de travar o acordo com a paraibana, que denunciou o fato a policia, o motoboi, 40 anos, e a manicure, 23, haviam feito outro acerto com um casal de espanhois.
 eles se comunicavam pela internet, por uma pagina de adocao.
 as passagens de aviao ja estavam compradas e o valor acertado, pago.
 os acusados ficaram com o dinheiro, porem a menina nao foi entregue.
 ano passado, eles doaram o filho de 3 anos para adocao, no rio de janeiro, cidade natal da dupla.
 as informacoes foram acrescentadas ao inquerito e fazem parte do depoimento da irma mais velha da menina, que tem 17 anos.
  a jovem mora em jaboatao dos guararapes ha oito meses e se apresentou ontem ao conselho tutelar da cidade com a irma de 4 anos.
 o depoimento dela, com ares de desabafo e desalento, foi peca fundamental para montar o intricado quebra-cabeca da venda de criancas, que encontrou campo fertil na internet.
 calejada pelas artimanhas do pai, fugitivo da penitenciaria de nova friburgo (rj), onde cumpria pena por extorsao, a jovem, gravida de dois meses, afirmou ter saido de casa com medo que o pai vendesse o filho que ela carrega no ventre.
 durante uma conversa, o homem insinuou a venda do bebe por r$ 10 mil.
 ele iniciou a venda com esse casal da espanha.
 a propria filha confirma que o pai recebeu uma quantia em dinheiro, que ela nao sabe precisar quanto, mas nao chegou a enviar a crianca para o exterior.
 ele a ameacou e dizia que venderia a crianca assim que ela nascesse.
 com medo, a menina saiu da casa do pai, explica o delegado da gerencia de policia da crianca e do adolescente, geraldo costa.
 a jovem acrescentou ainda que a madrasta e usuaria de maconha e cola.
 segundo o conselheiro tutelar gilmar benevides, que acompanhou o acolhimento da menina de 2 anos, a mae nao demonstrou nenhum sinal de arrependimento.
 a irma mais velha explica que a preocupacao maior da madrasta era com a menina de 4 anos.
 assim que foram presos, eles me ligaram e pediram para pegar a minha irma de 4 anos na casa de uma vizinha e ficar com ela.
 a mae dizia nao gostar da menor, por ela ser muito agitada, diz a jovem.
 o delegado geraldo costa explica que os pais irao responder ao crime 238, do codigo penal, que versa sobre a entrega do filho mediante pagamento.
 o delito, no entanto, e classificado como leve e o casal podera pegar de um a quatro anos de prisao.
 foi arbitrada fianca no valor de r$ 15 mil, mas os acusados nao tinham recursos e seguiram para o centro de triagem (cotel) de abreu e lima e para a colonia penal feminina do <START:cidadeCrime> recife <END> , no <START:bairroCrime> engenho do meio <END> .
 de acordo com a legislacao brasileira, crimes leves sao afiancaveis.
 por causa da negociacao com o casal espanhol, o pai tambem sera investigado por trafico internacional de pessoas.
 estamos analisando e fazendo algumas ouvidas e diligencias para tentar fechar o caso o mais rapido possivel.
 ja colhemos depoimentos dos conselheiros tutelares e da irma mais velha, pontuou o delegado.
 apesar da ilegalidade, a mae pode ser liberada em 15 ou 30 dias e responder ao processo em liberdade, caso seja confirmado que ela nao tem antecedentes criminais.
 o marido atribui a responsabilidade da venda a ele mesmo, mas os depoimentos se contradizem e a mae tambem e cumplice, diz geraldo costa.
 a prisao do casal e resultado de acao conjunta das policias civis de pernambuco e da paraiba.
 atraves da denuncia de uma comerciante de campina grande, que desconfiou da conversa da mae no facebook, na qual ela oferecia a filha, os policiais chegaram ate a dupla.
 a menina seria trocada por r$ 1,5 mil, um notebook e mais dez parcelas de r$ 200.
 a mulher formalizou denuncia ao ministerio publico da paraiba e a policia civil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os bandidos agrediram o seguranca e o tesoureiro da agencia publicado em 03/09/2013, as 10h44  a agencia do banco do brasil da rua da <START:ruaCrime> hora <END> , no bairro do <START:bairroCrime> espinheiro <END> , no <START:cidadeCrime> recife <END> , foi assaltada na manha desta terca-feira.
 por volta das 10h, cinco homens armados entraram quebrando a porta giratoria de vidro na entrada da agencia.
 dentro do banco, agrediram o seguranca e o tesoureiro alem de fazer uma cliente de refem.
 a mulher estava na fila do auto-atendimento quando um dos bandidos a abordou apontado uma arma.
 o grupo conseguiu roubar um malote de dinheiro com o valor nao informado.
 a agencia estava cheia e ate agora, nenhum dos clientes que estavam no banco no momento do ocorrido fizeram queixas de agressao ou roubo de pertences particulares.
 os bandidos fugiram em um fiesta prata, de placa nao identificada.
 o grupo de apoio tatico itinerante (gati) da policia militar esta no local e segue investigando.
 segundo a policia, os estavam dentro da agencia e esperaram o momento em que o carro-forte estivesse abastecendo os caixas, para poder agir.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os dois homens fugiram a pe do local e levaram r$ 150 em uma bolsa na noite dessa segunda-feira publicado em 03/09/2013, as 16h47  a bilheteria da estacao ipiranga do metro do <START:cidadeCrime> recife <END> , localizada no bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , na zona oeste da cidade, foi assaltada na noite dessa segunda-feira, por volta das 20h, por dois homens armados.
 segundo um dos funcionarios, que nao quis se identificar, os suspeitos renderam a operadora de caixa, que foi obrigada a encher uma bolsa com todo o dinheiro arrecadado.
 ela tinha assumido o turno as 18h e trabalhava ha pouco tempo como atendente.
 a mulher, cujo nome nao foi revelado, sofreu ameacas e agressoes verbais, mas nao foi vitima de violencia fisica.
 no momento do assalto, a estacao estava pouco movimentada.
 o local e um dos pontos do metro mais visados pelos ladroes justamente por esse fato.
 apos o acontecido, a estacao continuou funcionando normalmente e a movimentacao nao aparentava alteracao.
 cerca de 40 minutos depois do ocorrido, a policia chegou ao local para interrogar testemunhas.
 os ladroes, que fugiram a pe do local, levaram r$ 150 em uma bolsa.
 a bilheteria fica na rua <START:ruaCrime> sao miguel <END> .
 o caso sera investigado pela delegacia de roubos e furtos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vanilson batista dos santos dirigia uma kombi da secretaria estadual de saude, quando foi abordado pelo assaltante publicado em 03/09/2013, as 17h55  um homem morreu esfaqueado apos tentar assaltar um idoso, na estrada do frio, proximo ao terminal integrado pelopidas silveira, em paulista, regiao metropolitana do  recife.
 por volta das 15h30 desta terca-feira (3), vanilson batista dos santos, de 60 anos, dirigia uma kombi da secretaria estadual de saude, quando foi abordado por janio jose evangelista, 51, que portava uma faca.
 o motorista reagiu ao assalto e iniciou uma briga com o assaltante.
 no meio do conflito, vanilson tomou a arma e esfaqueou janio ate a morte, em legitima defesa.
 a vitima do assalto sofreu apenas escoriacoes leves e foi levada a upa de jardim paulista.
 segundo informacoes da investigacao, vanilson chegou a ter um infarto quando foi socorrido.
 o instituto de medicina legal recolheu o corpo do bandido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o militar entregou o carro, mas acabou sendo atingido por um tiro publicado em 03/09/2013, as 23h22  o sargento da aeronautica victor laranjeiras benroider, 27 anos, levou um tiro na cabeca em assalto proximo a vila militar, em jaboatao dos guararapes.
 ele estava dirigindo quando foi abordado por dois assaltantes que estavam em outro carro.
 victor, que estava acompanhado da esposa, entregou o veiculo aos bandidos.
 um deles, antes de fugir, deu um tiro na cabeca do militar.
 ate as 23h, o sargento permanecia internado no hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , com a bala alojada no cerebro e consciente.
 o casal havia ido visitar uma amiga, tambem da aeronatica, na vila militar, quando foram abordados pelos bandidos.
 o sargento e a esposa sao do rio de janeiro e estavam morando ha pouco tempo em pernambuco.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ao ser surpreendido pelo dono da casa, o bandido fugiu, se desequilibrou e agarrou fios de alta tensao, sendo imediatamente atingido publicado em 04/09/2013, as 14h40  um homem morreu eletrocutado por um fio de alta tensao da celpe na madrugada desta quarta-feira (4) enquanto tentava invadir uma casa na rua do <START:ruaCrime> sossego <END> , em <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o morador valmir da silva afirmou que estava dormindo, quando, por volta das 2h30, avistou o homem sendo eletrocutado em frente a sua residencia.
 o acidente teria ocorrido apos o vizinho de valmir ter parte da residencia destelhada pelo bandido.
 o vizinho chegou a expulsa-lo.
 com medo, o suspeito correu sobre o muro, em direcao a casa de valmir.
 no caminho, ele agarrou a fiacao e foi recebeu a descarga eletrica.
 com o impacto do choque, ele foi arremessado para longe de casa.
 segundo informacoes da policia, o acusado era morador do bairro de sucupira, em jaboatao dos guararapes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crimes foram registrados em moreno e na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 policia investiga os casos publicado em 04/09/2013, as 20h57  dois homens foram mortos a tiros no grande recife entre o final da tarde e o inicio da noite desta quarta-feira (4).
 nos dois casos, os autores dos disparos fugiram antes de serem identificados.
 o primeiro caso ocorreu no loteamento nossa senhora da conceicao, em moreno, regiao metropolitana do recife.
 segundo a policia militar (pm), por volta das 15h rogerio severino da silva, 28 anos, foi abordado por dois homens que o balearam e fugiram para uma mata que fica na localidade.
 policiais do 6o bpm fizeram buscas no local, mas nao encontraram nenhum suspeito.
 aproximadamente as 19h, jonas rafael coutinho silva, 18 anos, levou tres tiros e veio a falecer no corrego do ouro, <START:bairroCrime> vasco da gama <END> , na zona norte do recife.
 familiares da vitima informaram que ele nao tinha envolvimento com a criminalidade e que nao era usuario de drogas.
 a policia desconfia que o crime tenha sido motivado por uma rixa ou discussao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tentativa de homicidio teria sido motivada por possiveis dividas da vitima com o trafico de drogas publicado em 04/09/2013, as 22h37  um homem foi baleado na noite desta quarta-feira (4) na frente da propria casa localizada na rua da <START:ruaCrime> linha <END> , no <START:bairroCrime> alto da bondade <END> , <START:cidadeCrime> olinda <END> , grande recife.
 o acusado da tentativa de homicidio pilotava uma moto preta sem placa e fugiu do local.
 milton do nascimento moura, 21 anos, e usuario de drogas e, segundo seu pai, provavelmente o crime foi motivado por dividas com o trafico.
 ele foi atingido por disparos no pescoco e no braco.
 o ferido foi socorrido para a policlinica de <START:bairroCrime> campina do barreto <END> e de la foi transferido para o hospital miguel arraes, em paulista, tambem na regiao metropolitana do recife.
 o estado de saude de milton e estavel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

holden canisius dahatisha ingeriu 125 capsulas de cocaina e esta internado no hr publicado em 04/09/2013, as 23h18  o estado de saude do tanzaniano detido na noite dessa terca-feira no aeroporto internacional dos guararapes, zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , e considerado grave.
 holden canisius dahatisha, de 33 anos, que esta internado na unidade de recuperacao do hospital da restauracao (hr), teve os tubos retirados, mas ainda necessita da mascara de oxigenio, segundo informou a assessoria do hr.
 ele tentava levar 125 capsulas de cocaina no estomago num voo que ia de sao paulo a portugal.
  de acordo com a policia federal, por volta das 22h da terca, o aviao em que o tanzaniano viajava fez um pouso de emergencia no recife porque o homem reclamava de fortes dores no estomago.
 apos o pouso da aeronave, o passageiro foi escoltado por policiais federais ate a unidade de pronto atendimento (upa) da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , onde foi constatada a existencia das capsulas de cocaina no orgao.
 uma delas estava rompida, o que pode ter causado um grande desconforto, disseram os medicos.
 de la, holden foi levado para o hospital da restauracao e passou por uma cirurgia para a retirada da droga.
 ao todo, segundo a assessoria de imprensa da pf, foram removidos 2,3 quilos de cocaina.
 o hr informou que nao ha previsao de alta para o homem.
 holden canisius sera autuado por trafico internacional de entorpecentes e pode cumprir pena de 20 anos de reclusao.
 esta e a segunda apreensao de drogas escondidas em orgaos feita pela policia federal no aeroporto internacional dos guararapes este ano.
 a primeira aconteceu no mes de abril, quando policiais encontraram 60 capsulas de cocaina com a cabeleleira paraense ana carolina baia da silva, de 23 anos.
 a mulher foi encaminhada ao hospital da restauracao, onde os entorpecentes foram retirados do seu estomago.
 ela disse a policia que ingeriu a droga no suriname, apos ter sido aliciada por uma pessoa no para.
 a cabelereira responde por trafico internacional de entorpecentes e foi levada para a colonia penal do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ainde de acordo com informacoes, o crime teria sido motivado por vinganca publicado em 23/08/2013, as 08h52  um homem foi assassinado com varios tiros na manha desta sexta-feira (23), no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> de baixo, zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o crime aconteceu em plena luz do dia.
 severino angelo francisco, 44 anos, estava com o seu filho, aguardando um carro para ir ao trabalho, quando o algoz atirou contra ele.
 ainde de acordo com informacoes, o crime teria sido motivado por vinganca.
 severino havia discutido com um colega de trabalho, o que resultou na demissao do colega, que prometeu vinganca.
 o instituto de medicina legal ja foi acionado para retirar o corpo do local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o comerciante izaldo caetano de sousa, de 52 anos, chegava em casa junto com a esposa, quando tres homens anunciaram o assalto publicado em 23/08/2013, as 11h17  uma tentativa de assalto resultou na morte de um dos bandidos no fim da noite desta quinta-feira (22), no bairro do timbi, em camaragibe, regiao metropolitana do  recife.
 o comerciante izaldo caetano de sousa, de 52 anos, chegava em casa junto com a esposa, quando tres homens anunciaram o assalto.
 izaldo entrou em luta corporal com um dos bandidos, que disparou tres vezes contra ele e contra si mesmo.
 o tiro que atingiu o bandido josias candido de lima, de 29 anos, foi fatal.
 ja o comerciante foi socorrido e levado para o hospital da restauracao, onde continua internado.
 o corpo de josias foi encaminhado para o instituto de medicina legal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, dois bandidos invadiram a padaria nova armada pelo telhado, caindo direto no escritorio publicado em 23/08/2013, as 11h55  uma padaria foi assalta na manha desta sexta-feira (23) no bairro da <START:bairroCrime> torre <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a policia, dois bandidos invadiram a padaria nova armada pelo telhado, caindo direto no escritorio.
 eles levaram o dinheiro do estabelecimento e fugiram com um carro.
 a policia esta fazendo diligencias pelas redondezas para tentar identificar os bandidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

filipe pereira da silva disse que um mascarado distribuiu r$ 150 para quem realizasse atos de vandalismo publicado em 23/08/2013, as 17h43  um ladrao de motos confessou espontaneamente ter recebido dinheiro para promover quebra-quebra durante as manifestacoes organizadas pela frente de luta pelo transporte publico, na ultima quarta-feira, no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 filipe pereira da silva, de 20 anos, informou que um homem mascarado estava distribuindo a quantia de r$ 150 para quem estivesse disposto a cometer os atos de vandalismo.
 durante os protestos, que foram iniciados a partir das 13h e so teminaram no inicio da noite, na area cenetral do recife, os manifestantes quebraram vidracas do cinema sao luiz e da camara de vereadores, destruiram uma estacao de bicicletas de aluguel, atearam fogo em lixeiras e incendiaram um onibus.
 diante da violencia dos atos, a secretaria de defesa social de pernambuco (sds) informou que nao vai mais pertmitir a presenca de mascarados nas proximas manifestacoes e agira com mais rigor.
 filipe pereira da silva, 20 anos, foi detido nesta sexta-feira (23), na zona oeste de recife, durante operacao de combate ao roubo de motos.
 ele foi pego por policiais na hora em que tentava levar uma cinquentinha.
 durante o depoimento, apos ser apertado sobre roubos na quarta, o assaltante informou que nao poderia ter participado das investidas porque havia se deslocado para realizar assaltos no centro.
 em entrevista a imprensa na delegacia do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , filipe comentou que, no local, encontrou um "homem alto, magro, de voz fina, com sotaque de fora, mascarado, com uma bolsa cheia de bombas, distribuindo dinheiro".
 ele disse ainda que estava ao lado dos dois rapazes que atearam fogo no onibus.
 no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , ele sera autuado por roubo.
 mas, o delegado da seccional de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , responsavel pelas investigacoes em torno das manifestacoes, tambem vai ouvir o assaltante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a via foi bloqueada nos dois sentidos, com queimas de objetos em varios pontos publicado em 23/08/2013, as 18h57  a violencia tomou conta do protesto realizado em frente ao terminal integrado de xamba, em olinda, nesta sexta-feira.
 dois onibus com passageiros foram apedrejados no inicio da noite.
 a via foi bloqueada nos dois sentidos, com queimas de objetos em varios pontos.
 o batalhao de choque da policia militar foi acionado para tentar desobstruir a avenida.
 muitos manifestantes atiraram pedras contra a policia, que reagiu com tiros de bala de borracha e bombas de efeito moral para dispersar a multidao.
  a tarde, passageiros e moradores da comunidade iniciaram uma manifestacao para reivindicar melhoria no servico de transporte publico.
 o grupo de aproximadamento 150 pessoas, formado por moradores, estudantes e usuarios do ti, queimou pneus, interditando os dois sentidos da via.
 os onibus que atendem ao terminal comecaram a retornar para a garagem.
 esse e o segundo protesto realizado contra a retirada das linhas dos bairros perifericos de olinda que levavam a populacao ao centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 alem disso, os manifestantes reclamam da superlotacao das novas linhas de onibus criadas para atender a demanda.
 antes do terminal, cerca de dez linhas de onibus circulavam pela avenida presidente kennedy levando os usuarios ao centro da capital pernambucana.
 agora, com a nova integracao, apenas as linhas ti xamba (cabuga) e ti xamba (principe) fazem o trajeto.
   quarta-feira - nessa quarta-feira, protesto realizado por usuarios do terminal integrado xamba, em olinda, durou cerca de tres horas e terminou por volta das 19h30.
 cerca de 500 pessoas participaram do ato, que contou com cordao humano para fechar a avenida, jogo de capoeira, discurso de moradores do local e lideres comunitarios.
 a policia acompanhou toda a movimentacao e nao houve confronto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

eder elso maciel, de 31 anos, leonildo francisco da costa, 32 e andrei leandro vicini, 30 anos, foram presos quando descarregavam uma carga de alimentos no bairro publicado em 24/08/2013, as 10h55  uma operacao da policia federal resultou na prisao de tres homens suspeitos de trafico de drogas nesta sexta-feira (23), no bairro de ouro preto, em olinda.
 eder elso maciel, de 31 anos, leonildo francisco da costa, 32 e andrei leandro vicini, 30 anos, foram presos quando descarregavam uma carga de alimentos no bairro.
 dentro dos pneus do caminhao, a pf encontrou 89 kg de pasta base de cocaina.
 os suspeitos sao naturais do parana.
 de acordo com a policia federal, o orgao recebeu uma denuncia de que a droga estaria chegando ao <START:cidadeCrime> recife <END> atraves de tres suspeitos.
 a partir dai, foi montada a operacao que resultou nas prisoes.
 alem da droga e do veiculo tambem foram apreendidos tres aparelhos celulares e 83 gramas de maconha que estavam no interior da cabine.
 os suspeitos foram encaminhados ao centro de triagem de abreu e lima, o cotel, em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovens iniciaram um tumulto e deixaram a unidade pulando o muro publicado em 18/08/2013, as 09h44  a fundacao de atendimento socioeducativo (funase) do bairro do <START:bairroCrime> bongi <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , registrou a fuga de 92 adolescentes na madrugada deste domingo.
 os jovens iniciaram um tumulto, por volta de 1h30, e aproveitaram a quantidade reduzida de agentes para sair da unidade.
 os jovens quebraram os cadeados das alas e pularam o muro que da acesso a avenida abdias de carvalho.
 de acordo com informacoes da assessoria da funase, 55 jovens ja foram recapturados.
 a policia militar enviou viaturas e o instituto de criminalistica realiza pericia no local na manha deste domingo.
 apesar da confusao, o clima esta tranquilo na unidade.
 ainda neste domingo a direcao da funase informou que o predio da avenida abdias de carvalho comeca a ser demolido nesta terca-feira (20).
 o governador eduardo campos participa do inicio da demolicao do predio no <START:bairroCrime> bongi <END> e assina uma ordem de servico para a construcao de um novo cenip, que sera modelo no estado.
 o espaco contara com 240 vagas e ira atender adolescentes de 12 aos 18 anos que aguardam a sentenca do juiz da vara da infancia e da juventude.
 os jovens permanecerao no local por, no maximo, 45 dias, periodo em que passam por julgamento e sao liberados ou enviados para outras unidades.
 uma comissao formada pelo palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

nesse domingo, 92 internos da unidade fugiram.
 ao todo, 58 foram encontrados publicado em 19/08/2013, as 20h57  mais dois adolescentes, entre os 92 que fugiram da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) do bairro do <START:bairroCrime> bongi <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , nesse domingo, foram recapturados nesta segunda-feira.
 ao todo, 58 deles ja foram encontrados.
 a policia continua as buscas.
  a fuga aconteceu por volta da 1h30, do domingo, quando os jovens quebraram os cadeados das alas e pularam o muro da unidade.
 os garotos teriam se aproveitado da quantidade reduzida de agentes e provocaram um motim.
 o secretario da crianca e da juventude, pedro eurico, abriu sindicancia para apurar a fuga dos adolescentes e investigar se houve facilitacao por parte dos agentes.
 na madrugada, quatro internos estavam circulando no pavilhao, o que e proibido.
 no domingo, a direcao da funase informou que a unidade do <START:bairroCrime> bongi <END> comeca a ser demolido nesta terca-feira (20).
 o governador eduardo campos participa do inicio da demolicao do predio e assina uma ordem de servico para a construcao de um novo cenip, que sera modelo no estado.
 o espaco contara com 240 vagas e ira atender adolescentes de 12 aos 18 anos que aguardam a sentenca do juiz da vara da infancia e da juventude.
 os jovens permanecerao no local por, no maximo, 45 dias, periodo em que passam por julgamento e sao liberados ou enviados para outras unidades.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, ele chamou o menino para ver brinquedos dentro da casa dele e cometeu o abuso publicado em 20/08/2013, as 12h14  um catador de latas foi preso acusado de estuprar um menino de 5 anos, em camaragibe, no grande recife.
 o rapaz, que e vizinho da vitima, foi levado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), onde confessou o crime.
 segundo a policia, ele chamou o menino para ver brinquedos dentro da casa dele e cometeu o abuso.
 ele foi autuado em flagrante por estupro de vulneravel e encaminhado ao cotel, em abreu e lima.
 ja o menino passou por exames sexologicos no instituto de medicina legal do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

menor, de 17 anos, foi abordado por policiais militares que faziam rondas no local publicado em 20/08/2013, as 18h37  um adolescente de 17 anos foi apreendido no final da tarde desta terca-feira (20), no bairro da <START:bairroCrime> linha do tiro <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o menor foi abordado por policiais militares do 11o bpm, que faziam rondas pelo local.
 com o adolescente, foram encontrados um revolver calibre 32, minucoes, r$ 179 em dinheiro e 49 trouxinhas de maconha.
 o caso foi registrado na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), no centro do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a causa da morte ainda nao foi identificada.
 a vitima aparentava ter cerca de 40 anos publicado em 20/08/2013, as 21h35  um homem, sem identificacao, aparentando ter aproximadamente 40 anos, foi encontrado na tarde desta terca-feira na orla de bairro novo, em olinda, no grande recife.
 os bombeiros levaram cerca de duas horas para retirar o corpo, que estava sobre as pedras.
 o homem trajava uma bermuda clara e estava com o rosto bastante machucado.
 aparentemente, nao havia sinais de mordida de animal.
 nao se sabe tambem se o homem foi vitima de espancamento.
 policiais do 1o batalhao de policia militar acompanharam as buscas dos bombeiros e afirmaram que muitos curiosos estiveram no local, mas ninguem reconheceu o corpo.
 o corpo sera removido para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

luis diogenes costa torquato da silva foi baleado no conjunto habitacional via mangue publicado em 21/08/2013, as 07h26  um jovem foi assassinado na noite dessa terca-feira (20) no bairro do <START:bairroCrime> pina <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 luis diogenes costa torquato da silva foi baleado no conjunto habitacional via mangue.
 apesar de ser morador de bonanca, distrito da cidade de moreno, no grande recife, luis foi ao habitacional para visitar a namorada.
 enquanto conversava com amigos, um grupo chegou atirando contra eles, e atingiu luis, que morreu na hora.
 o corpo foi recolhido pelo instituto de medicina legal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

na caixa entregue na portaria do predio, havia os dizeres "voce nao vai gostar do que tem aqui dentro" publicado em 05/08/2013, as 22h36  a policia militar foi chamada na noite desta segunda-feira (5) para verificar um pacote suspeito que foi deixado no edificio ilha de corsega, no bairro da <START:bairroCrime> torre <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 tudo por conta de uma separacao mal resolvida.
 uma mulher, que nao teve o nome revelado, chamou a policia por suspeitar de um pacote deixado na portaria do seu predio pelo seu ex-companheiro.
 a caixa entregue na portaria, havia o seguinte recado:
 "voce nao vai gostar do que tem aqui dentro".
 a vitima ja havia prestado queixa contra o ex, por se sentir ameacada, ja que ele nao se conformava com a separacao.
 apesar de toda a dramaticidade da historia, o caso nao passou de um susto.
 a compahia independente de operacoes especiais (cioe) foi ao local, e constatou que nao havia explosivo algum na caixa.
 ao abrir o "presente", apenas um porta-retrato quebrado junto com algumas pecas de artesanato foram encontrados.
 o material foi recolhido pela pericia, e vai ser anexado aos autos do processo que a mulher move contra o ex-companheiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a jovem de 14 anos morava com o pai e mais <START:bairroCrime> dois irmaos <END> publicado em 06/08/2013, as 16h25  um pedreiro de 57 anos foi preso nesta terca-feira, no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife, acusado de estuprar a filha, uma adolescente de 14 anos, ha pelo menos dois anos.
 a jovem morava com o pai e procurou ajuda do conselho tutelar do municipio.
 a policia prendeu o acusado apos mandado de prisao preventiva expedido pela justica.
 a jovem tinha mais tres irmaos, dois meninos e uma menina, mas ainda esta sendo investigado se eles tambem foram vitimas do pai.
 depois da prisao do pai, a jovem foi morar com a mae.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima estava conversando com sua namorada em frente a serralheria, quando foi surpreendido por um desconhecido que disparou publicado em 07/08/2013, as 08h38  o auxiliar de serralheiro, ibson henrique aureliano da silva, foi morto a tiros nessa terca-feira, em frente ao seu local de trabalho, que fica na rua do <START:ruaCrime> sol <END> , no bairro de <START:bairroCrime> prazeres <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> .
 o crime aconteceu por volta das 21h, enquanto ibson conversava com a namorada.
 segundo a namorada da vitima, que nao teve o nome divulgado, os dois estavam conversando em frente a oficina quando um homem nao identificado se aproximou e pediu para que ela se afastasse de ibson.
 em seguida, alvejou o ajudante de serralheiro e fugiu de moto.
 segundo agentes da departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), o crime ainda nao tem motivo aparente e o sujeito que afetuou os disparos nao foi identificado.
 ainda segundo os policiais a frente das investigacoes, a vitima tem passagem pela policia por porte ilegal de arma.
 o corpo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , para averiguacao.
 a familia de ibson ainda nao divulgou onde e quando sera o enterro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alem do pm, um agente penitenciario foi baleado publicado em 07/08/2013, as 10h17  um policial militar e um agente penitenciario foram mortos a tiros apos uma tentativa de assalto a um onibus, ocorrida no inicio da noite dessa terca-feira (6), num veiculo da empresa borborema que fazia a linha palmares/ <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a investida correu nas imediacoes da cidade de ribeirao, na mata sul.
 dois homens armados subiram no onibus e anunciaram o assalto.
 o sargento neidson medeiros de barros, que estava no coletivo, ragiu e foi baleado pelos bandidos com tres tiros, morrendo na hora.
 o agente penitenciario mauricio napoleao de barros tentou ajudar o militar e tambem foi baleado.
 ele morreu a caminho do hospital local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dupla, que estava armada, abordou cliente e funcionario de concessionaria que testavam o carro no bairro do <START:bairroCrime> ipsep <END> publicado em 23/07/2013, as 23h11  dois adolescentes de 17 anos foram apreendidos no final da tarde desta terca-feira (23), no bairro da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 eles roubaram um carro que fazia um test drive no mesmo bairro.
 o cliente da concessionaria e um funcionario estavam no veiculo, quando foram abordados pela dupla, que estava armada com um revolver calibre 38.
 policiais do 19o batalhao da policia militar encontraram o carro parado no bairro da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> .
 populares informaram que os jovens teriam entrado em uma comunidade com o pneu de suporte do veiculo furtado.
 na casa de um dos jovens foi encontrada a arma usada no assalto.
 os menores informaram aos policiais que teriam "alugado" a arma a um outro homem, que mora na comunidade irma dorothy, tambem na <START:bairroCrime> imbiribeira <END> .
 os policiais foram ate o local, porem o suspeito conseguiu fugir.
 na casa dele os policiais encontraram outra arma e uma moto roubada, cujas pecas estavam desmontadas para serem vendidas.
 tambem foram encontradas 15 pedras de crack e seis papelotes de maconha.
 os dois menores foram levados ate a gerencia da policia da crianca e do adolescente (gpca), no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acusada era dona de uma agencia de turismo e, nos computadores da empresa, foram encontrados arquivos e e-mails que comprovam o crime publicado em 25/07/2013, as 22h16  a policia federal prendeu a dona de uma agencia de turismo em olinda, acusada de aliciar mulheres para prostituicao em paises da europa.
 claudete do nascimento bandeira, de 60 anos, foi presa na sua empresa na manha da ultima quarta-feira (24), mas sua detencao so foi divulgada nesta quinta (25).
 a policia federal chegou ate a acusada atraves de uma das vitimas, que denunciou que foi aliciada por claudete e seus filhos.
 segundo a mulher, ela teria sido contratada para trabalhar como baba na espanha, mas acabou sendo obrigada a se prostituir em um cassino naquele pais.
 as investigacoes comecaram em fevereiro de 2004.
 a policia federal encontrou em computadores da agencia de turismo varios curriculos de mulheres e e-mails com reservas de passagens aereas e negociacoes financeiras.
 todas mulheres contactadas eram de baixo grau de instrucao.
 a acusada ja havia sido condenada a quatro anos de reclusao pela promocao ou facilitacao da entrada no pais de mulheres que venham a exercer a prostituicao ou a saida de mulher que va exerce-la em outros paises, conforme preve o artigo 231 do codigo penal.
 a assessoria de comunicacao da policia federal apresentara, nesta sexta-feira (26), mais detalhes sobre a prisao e as investigacoes.
 a acusada foi levada para a colonia penal feminina do <START:cidadeCrime> recife <END> , no bairro do <START:bairroCrime> engenho do meio <END> , na zona oeste da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima assassinou mae do jovem, com quem era casado, a facadas ha quatro anos publicado em 26/07/2013, as 10h00  um jovem de 18 anos matou o ex-padastro na cidade de lagoa de itaenga, zona da mata norte do estado, na tarde dessa quinta-feira (25).
 a vitima havia sido presa ha quatro anos porque assassinou a companheira a facadas.
 em liberdade ha um ano, o homem foi baleado pelo filho da mulher, que desejava vingar a morte da mae.
 jose carlos barbosa da silva, de 35 anos, era casado com nubia de souza, com quem morava em lagoa de itaenga.
 mas matou a mulher a facadas em abril de 2009.
 na ocasiao, foi autuado e ficou detido no presidio de vitoria de santo antao por tres anos.
 ele foi solto ha um ano e voltou para lagoa de itaenga.
 nessa quinta-feira, foi assassinado pelo filho da ex-companheira, que tinha apenas 14 anos quando a mae foi morta.
 hoje com 18 anos, jeferson de souza rosa efetuou dois disparos de arma de fogo contra o ex-padastro na tarde passada.
 o crime foi cometido no bairro de nova itaenga, na frente de uma oficina mecanica.
 jose carlos morreu na hora e jeferson fugiu logo apos efetuar os disparos.
 ele se escondeu na casa da avo, no bairro do moinho, tambem em lagoa de itaenga.
 populares viram o jovem matar o ex-padastro e contaram a policia, que saiu a procura de jeferson.
 ele foi encontrado escondido debaixo da cama na casa da avo, no bairro do moinho, tambem em lagoa de itaenga.
 o jovem foi autuado em flagrante na delegacia de plantao de nazare da mata e sera recolhido ao presidio de vitoria de santo antao, tambem na zona da mata.
 o corpo de jose carlos foi levado para o instituto de medicina legal (iml) do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

servente de pedreiro morava na comunidade e voltava para casa depois de uma festa quando foi baleado publicado em 15/07/2013, as 08h17  um servente de pedreiro foi assassinado com 14 tiros na noite desse domingo (14) na <START:bairroCrime> bomba do hemeterio <END> , bairro de <START:bairroCrime> agua fria <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 diego de souza dutra ferreira, 26 anos, morava na comunidade e foi baleado nas proximidades da igreja batista por volta das 20h30.
 ele chegou a ser socorrido, mas nao resistiu.
 segundo a esposa de diego, ele estava voltando para casa depois de uma festa quando foi morto.
 a mulher tambem estava no local e, com a ajuda de um taxista, socorreu o marido.
 diego foi levado para o hospital agamenon magalhaes e posteriormente para a restauracao, onde passou por um procedimento cirurgico.
 mesmo assim, nao resistiu e morreu no domingo.
 a policia ainda nao sabe o que motivou o assassinato de diego, que foi baleado por dois homens em uma moto.
 os homens fugiram depois de ferir o servente de pedreiro e nao foram identificados.
 o homicidio esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

eles estavam em uma praca quando dois homens se aproximaram em uma bicicleta e efetuaram os disparos publicado em 15/07/2013, as 21h43  dois homens foram assassinados a tiros na noite desta segunda-feira (15), em um local conhecido como praca da gaia, na rua <START:ruaCrime> santo elias <END> , em <START:bairroCrime> cajueiro seco <END> , <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes<START:ruaCrime> , no grande recife.
 de acordo com a policia militar, os homens estavam na praca por volta das 19h quando dois homens chegaram em uma bicicleta e efetuaram varios disparos contra eles.
 uma das vitimas morreu no local e a outra chegou a ser socorrida, mas nao resistiu a gravidade dos ferimentos.
 ainda segundo a pm, os mortos nao foram identificados, mas informacoes preliminares indicam que um deles e ex-presidiario.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com o nucleo de inteligencia do agreste, 11 pontos foram selecionados e 25 pessoas foram levadas a depor publicado em 17/07/2013, as 10h32  a policia militar de caruaru, no agreste pernambucano, deteve 16 pessoas por crimes de pirataria.
 uma operacao envolvendo 60 policiais apreendeu dois mil macos de cigarro e mais de 80 mil cds e dvds piratas.
 de acordo com o levantamento feito pelo nucleo de inteligencia do agreste, 11 pontos foram selecionados e 25 pessoas foram levadas ate a delegacia regional de caruaru para prestarem depoimento, nessa terca-feira (16).
 o material apreendido sera levado para a delegacia de combate a pirataria no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tres homens foram presos com seis veiculos roubados, tres deles sao de luxo publicado em 17/07/2013, as 11h51  a policia civil desarticulou uma quadrilha que agia roubando carros na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> e em piedade, jaboatao dos guararapes.
 os tres acusados foram presos na semana passada.
 com eles, foram encontrados seis veiculos roubados, dos quais tres sao considerados de luxo.
 a policia tambem apreendeu uma espingarda e um revolver.
 o primeiro a ser preso foi elvis marcos da silva, 25 anos, na segunda-feira passada (8).
 no decorrer da semana, a policia conseguiu prender os dois comparsas de elvis:
 emanuel de souza lins, de 19 anos, e inaldo fernando ramos de oliveira, 20 anos.
 com eles, foram apreendidos um nissan sentra, um corolla, um honda fit, um honda civic, um fiat punto e um voyage, todos roubados.
 segundo o delegado diego acioly, os assaltantes sempre estavam armados na hora dos roubos.
 as vezes agiam em parceria e outras sozinhos.
 a policia ainda acredita que mais um ladrao pode estar envolvido nas investidas criminosas e continua com as investigacoes.
 os tres presos estao no centro de triagem de abreu e lima (cotel) e vao cumprir pena por roubo, receptacao e adulteracao de sinal identificador de veiculo e roubo com arma de fogo.
 inaldo ja havia sido preso em 2011, tambem por roubo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

localidades concentram 43% dos homicidios da capital pernambucana publicado em 17/07/2013, as 14h34  a secretaria de seguranca urbana divulgou nesta quarta-feira (17) os detalhes do novo projeto que visa melhorar a seguranca na capital pernambucana.
 o pacto pela vida do <START:cidadeCrime> recife <END> vai contemplar os 13 bairros onde os registros de homicidio atingem o indice de 43%.
 alem disso, r$ 50 mi serao investidos em obras de infraestrutura nas localidades.
  o pacto vai abranger os bairros de dois unidos, <START:bairroCrime> agua fria <END> , <START:bairroCrime> campo grande <END> e <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , na zona norte; <START:bairroCrime> varzea <END> , <START:bairroCrime> torroes <END> , <START:bairroCrime> areias <END> e <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , na zona oeste; <START:bairroCrime> ibura <END> , <START:bairroCrime> afogados <END> e <START:bairroCrime> cohab <END> (que compreende a parte alta do <START:bairroCrime> ibura <END> ), na zona sul; e, por fim, os bairros centrais, como <START:bairroCrime> sao jose <END> e a ilha de <START:bairroCrime> joana bezerra <END> .
 a meta do plano e a mesma do programa desenvolvido pelo governo estadual:
 reduzir em 12% o numero de crimes violentos letais e intencionais (cvli) na cidade.
 o pacto pela vida do recife e uma acao que busca replicar na cidade o mesmo projeto que foi proposto pela sds em pernambuco.
 segundo os numeros da secretaria, a violencia no estado diminuiu apos a implementacao do projeto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ocorrencia foi registrada na gerencia de policia e protecao a pessoa (gpca) publicado em 17/07/2013, as 22h15  um adolescente de 13 anos foi apreendido e uma mulher de 21 identificada apenas como wanessa foi presa na tarde desta quarta-feira (17), na rua <START:ruaCrime> padre diogo rodrigues <END> , no bairro do <START:bairroCrime> barro <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com o delegado diogenes cavalcanti, da gerencia de policia e protecao a pessoa (gpca), o adolescente estaria com um comparsa, wanderson alves da silva, trocando tiros com um desafeto por conta do trafico de drogas na area quando perceberam a presenca de um vizinho que e soldado da policia militar, que chegava em sua residencia com a esposa.
 cientes da profissao do homem, wanderson e o menor efetuaram varios disparos na direcao do policial.
 o maior conseguiu fugir e o menor foi apreendido.
 wanessa, irma do wanderson, foi presa porque estava escondendo a arma do irmao e sera encaminhada a colania penal feminina do recife.
 o menor seguira para uma das unidades da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) do estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o corpo foi retirado do rio por moradores da comunidade do <START:bairroCrime> coque <END> , onde o rapaz residia publicado em 08/07/2013, as 16h51  um homem, ainda nao identificado oficialmente, conhecido apenas como robson, foi encontrado morto nesta segunda-feira (8) no rio capibaribe, nas proximidades do tunel chico science, no bairro da <START:bairroCrime> ilha do retiro <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o corpo foi retirado do rio por moradores da comunidade do <START:bairroCrime> coque <END> , onde o rapaz residia.
 segundo a familia, robson estava desaparecido desde ontem.
 duas criancas avistaram o corpo e acionaram os familiares.
 o irmao dele conseguiu reconhecer o corpo por conta de uma tatuagem.
 policias do 12o batalhao seguiram para o local.
 o iml ainda nao foi acionado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

rapaz de 18 anos morreu na frente do bloco em que mora sua irma.
 ha dois anos, ele havia sido apreendido pela policia por traficar drogas no local publicado em 09/07/2013, as 12h35  um jovem foi assassinado dentro do conjunto residencial da <START:bairroCrime> torre <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite dessa segunda-feira (8).
 josimar guilhermino do nascimento junior, de 18 anos, foi baleado por dois homens que estavam em uma motocicleta, por volta das 20h30.
 ele estava na frente do bloco d do residencial da rua <START:ruaCrime> jose holanda <END> .
 segundo a policia, josimar foi atingido na cabeca por pelo menos tres disparos de arma de fogo.
 ele chegou a ser socorrido e levado para o hospital getulio vargas, mas nao resistiu aos ferimentos e faleceu.
 seu corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife ainda na noite de segunda-feira, mas ate a manha desta terca (9) ainda nao havia sido liberado.
 no momento do crime, josimar estava na frente do bloco de edificios em que mora sua irma.
 os autores dos disparos fugiram na motocicleta logo depois de acertar o jovem e nao foram identificados.
 segundo a policia, a vitima morava com a mae tambem no bairro da <START:bairroCrime> torre <END> .
 josimar nao estudava ou trabalhava, mas ja havia sido apreendido por trafico de drogas ha dois anos.
 na epoca, foi apreendido dentro do mesmo conjunto residencial em que foi morto.
 depois de ser internado em uma unidade de ressocialiazacao, foi liberado neste ano.
 atualmente, estava em liberdade assistida.
 a policia nao sabe se o jovem voltou a traficar drogas.
 mesmo assim, o envolvimento com o trafico e uma das principais linhas de investigacao do homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o artista estacionou o carro na praca do entroncamento e foi para uma festa no clube portugues publicado em 09/07/2013, as 14h45  um musico pernambucano teve o carro arrombado no bairro das <START:bairroCrime> gracas <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 genildo do acordeon diz que os assaltantes levaram seu principal instrumento de trabalho:
 uma sanfona de 120 baixos.
 o artista estacionou o carro na praca do entroncamento e foi para uma festa no clube portugues.
 a sanfona ficou guardada no porta-malas do automovel.
 quando voltou, menos de duas horas depois, viu que o veiculo tinha marcas de arrombamento nas fechaduras.
 quem tiver informacoes sobre o instrumento de trabalho de genildo do acordeon deve ligar para os telefones:
 9977-9863 ou 8657-7780.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima, de 37 anos, e expresidiario.
 crime ocorreu proximo a estacao do metro do bairro publicado em 09/07/2013, as 18h13  um homem morreun, na tarde desta terca-feira (9), no bairro da <START:bairroCrime> mangueira <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a vitima, luiz claudio soares gadelha, de 37 anos, foi morto a tiros proximo a estacao do metro do bairro.
 luiz claudio era ex-prediario.
 uma equipe do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp), esta no local investigando o caso.
 o iml ja foi chamado para recolher o corpo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo familiares, a vitima nao estava envolvida com trafico de drogas ou crimes publicado em 09/07/2013, as 22h07  um jovem de 20 anos foi morto a tiros na noite desta terca-feira (9), no bairro de <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo familiares, a vitima, williams alberto da costa, de 20 anos, nao era usuario drogas nem estava envolvido em crimes.
 entre as hipoteses mais provaveis para o homicidio, que ocorreu as margens do canal guarulhos, estao a cobranca de uma divida ou crime passional.
 os familiares informaram que williams estaria cobrando uma divida a um homem, nao indentificado.
 o jovem tambem vinha recebendo ameacas por telefone do atual namorado de sua ex-namorada.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) vai investigar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem estava foragido da justica carioca desde 2010, quando veio para pernambuco.
 crime aconteceu em marco de 1996 publicado em 10/07/2013, as 11h40  um advogado acusado de matar a amante e o filho dela de 10 anos no rio de janeiro em 1996 foi preso na manha desta quarta-feira (10) no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 depois de prestar depoimento na delegacia seccional do <START:bairroCrime> espinheiro <END> , em <START:bairroCrime> agua fria <END> , o homem tentou fugir.
 eleale ramos dos santos, de 48 anos, pulou do primeiro andar do imovel e acabou se machucando.
 ele foi socorrido pelos bombeiros e passou por exames no hospital da restauracao, recebendo alta logo em seguida.
 o acusado esta sendo levado de volta para a delegacia, para que a policia termine os procedimentos da prisao.
 eleale dos santos vai ficar detido no centro de triagem de abreu e lima (cotel).
 o advogado e pernambucano e se mudou para o rio de janeiro em 1996.
 na cidade, acabou se envolvendo amorosamente com a esposa de um amigo.
 no dia 12 de marco daquele ano, estava com a amante na casa dela quando o filho da mulher viu os dois juntos.
 com medo de que a traicao fosse descoberta, eleale matou a amante e o menino de 10 anos.
 julgado no rio de janeiro, ele foi condenado a 26 anos de reclusao.
 depois de seis anos preso, passou para o regime semiaberto, mas fugiu em 2010.
 desde entao, morava em jardim fragoso, em paulista, no grande recife.
 aqui, trabalhava como entrevistador em uma agencia de pesquisa do centro do recife.
 ha duas semanas, a policia pernambucana investigava eleale dos santos.
 depois de confirmar que o homem era foragido do rio de janeiro, policiais civis prenderam-no nesta manha.
 na delegacia, o advogado confessou ter matado a amante e o filho dela, mas disse que o ocorrido foi um incidente.
 ele alegou ter cometido o crime durante uma briga com o amigo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

erivaldo guerra, delegado titular da delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , ficara a frente das investigacoes publicado em 30/06/2013, as 10h48  as investigacoes do caso de um motorista que colidiu com duas motos e atropelou varias pessoas deixando oito feridos na noite do ultimo sabado (29), comecara a ser investigado nesta segunda-feira (1o) pelo delegado erivaldo guerra, titular da delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 as imagens de uma camera da secretaria de defesa social que fica no local da ocorrencia devem ser utilizadas para identificar o condutor do veiculo.
  o caso aconteceu apos o motorista de um hyundai veloster preto ultrapassar um sinal vermelho na avenida herculano bandeira, <START:bairroCrime> pina <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a companhia de transito e transporte urbano (cttu), apos causar o acidente o motorista fugiu do local sem prestar socorro as vitimas, que estavam nas motos e em uma parada de onibus.
 elas foram socorridas pelo servico de atendimento movel de urgencia (samu), acionado por populares, e encaminhadas ao hospital da restauracao (hr) e para unidades de saude particulares.
 de acordo com a assessoria de imprensa do hr, daniel pedro da silva, 43 anos, unico dos feridos a ir para a unidade, passou por cirurgia na perna esquerda na manha deste domingo (30) e seu estado de saude e estavel.
 informacoes preliminares diziam que daniel pedro havia perdido um dedo no acidente, mas a assessoria do hospital nao confirmou a informacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os homens tentaram se esconder dos policiais, mas foram presos na pe-60 publicado em 30/06/2013, as 14h10  policiais do bprv (batalhao de policia rodoviaria estadual) prenderem no inicio da tarde deste domingo (30) dois homens acusados de realizar um assassinato nesta manha em um bar na pe-28, cabo de santo agostinho.
 de acordo com o soldado aragao, do bprv, os suspeitos foram capturados na pe-60 quando tentavam se esconder de uma viatura do batalhao.
 "eles estavam em uma moto e quando avistaram a nossa moto tentaram se esconder por tras de uma carreta.
 nos mandamos eles pararem e, quando os revistamos encontramos um revolver calibre 38 com cinco municoes deflagradas", disse.
 ainda segundo o soldado, inaldo manoel do nascimento, 26 anos, e jorge alves de araujo, 32, confessaram o homicidio cometido pela manha, mas nao informaram a motivacao.
 "existe a possibilidade de ser uma morte por encomenda", concluiu aragao.
 os suspeitos foram encaminhados pelo bprv para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no bairro da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 - um homem conhecido como junior catimbo foi morto a tiros na manha deste domingo no bar do grampao, localizado na pe-28, em enseada dos corais, no cabo de santo agostinho.
 segundo informacoes de populares, a vitima tinha envolvimento com o trafico de drogas do local e ja teria cometido varios assassinatos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o rapaz reagiu a abordagem policial e atirou contra policiais do gati, que revidaram e acertaram-no nas costas publicado em 01/07/2013, as 12h01  um homem morreu apos ser baleado durante uma abordagem policial na comunidade dos <START:bairroCrime> coelhos <END> , no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , no ultimo domingo (30).
 o rapaz conhecido apenas como bene foi baleado porque reagiu a revista e trocou tiros com policiais do grupo de apoio tatico itinerante (gati) na ultima noite.
 segundo a policia militar, a equipe do gati realizava vistorias de rotina na comunidade dos <START:bairroCrime> coelhos <END> quando abordou bene.
 ele reagiu a aproximacao dos policiais e comecou a atirar.
 os policiais revidaram e acertaram o homem nas costas.
 ele foi socorrido no hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , mas nao resistiu ao ferimento e morreu ainda no domingo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

felipe mestrano de lima mora com os avos na avenida <START:bairroCrime> boa viagem <END> e deve se apresentar a policia ainda nesta segunda-feira (1o) publicado em 01/07/2013, as 14h52  a policia ja identificou o motorista responsavel por atropelar pelo menos seis pessoas no bairro do <START:bairroCrime> pina <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , no ultimo sabado (29).
 felipe mestrano de lima mora com os avos na avenida <START:bairroCrime> boa viagem <END> e deve se apresentar a policia ainda nesta segunda-feira (1o).
 o veloster de placa pfa-4916 foi apreendido no condominio onde ele reside.
 felipe, que e de sao paulo, deve responder por lesao corporal culposa.
 o motorista avancou o sinal vermelho na avenida herculano bandeira e fugiu sem prestar socorro aos motoqueiros e pedestres atingidos.
 o acidente foi flagrado pelas cameras da companhia de transito e transporte urbano do recife (cttu).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

felipe mestrano de lima deve responder por lesao corporal culposa publicado em 01/07/2013, as 16h12  o motorista do hyundai veloster preto, placa pfa-4916, felipe medrano de lima, 24 anos, que avancou o sinal em frente a igreja do <START:bairroCrime> pina <END> , na avenida herculano bandeira, zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite do ultimo sabado, prestou depoimento na delegacia de crimes de transito.
 ele se apresentou as autoridades, mas vai responder ao processo em liberdade.
  imagens das cameras da companhia de transito e transporte do recife (cttu) revelam que ele atingiu duas motos e pelo menos seis pedestres.
 depois, fugiu do local sem prestar socorro.
 o rapaz confirmou que avancou o sinal, mas negou ter ingerido bebida alcoolica.
 as vitimas foram levadas para o hospital da restauracao, upa da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> e outras unidades particulares.
 elas passam bem.
 de acordo com o delegado e diretor de policia especializada, joselito amaral, felipe mora com os avos no edificio portugal, na avenida <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 a mae mora em sao paulo e o pai dele faleceu ha cinco anos.
 desde entao, ele mora em <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 a partir das imagens da camera de seguranca da companhia de transito e transporte urbano, o delegado teve acesso ao numero da placa.
 descobrimos o endereco e fomos la, para prende-lo em flagrante.
 mas ele havia saido.
 felipe pode ser condenado por lesao corporal.
 o veiculo esta no departamento de repressao aos crimes patrimoniais e passara por pericia.
 o caso ficara sob a responsabilidade do delegado newson mota, da delegacia de delitos de transito, continuou joselito amaral.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o rapaz foi morto apos uma discussao em frente a um bar publicado em 01/07/2013, as 16h45  um homem, ainda sem identificacao, foi assassinado a facadas na tarde desta segunda-feira (1o), no bairro de sao francisco, no cabo de santo agostinho, grande recife.
 o rapaz foi morto apos uma discussao em frente a um bar.
 o instituto de medicina legal ja foi acionado para retirar o corpo do local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o crime aconteceu no beco da marinete, proximo a vila olimpica publicado em 01/07/2013, as 20h29  um homem, ainda sem identificacao, foi morto a tiros no inicio da noite desta segunda-feira (1o) na quarta etapa do bairro de rio doce, em olinda, no grande recife.
 o crime aconteceu no beco da marinete, proximo a vila olimpica.
 ainda nao se sabe a motivacao para o crime.
 nao ha pistas de suspeitos.
 o instituto de medicina legal ja foi acionado para retirar o corpo do local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

motorista do onibus conseguiu acionar a policia enquanto assalto ocorria publicado em 13/06/2013, as 23h00  um adolescente de 17 anos foi baelado durante uma troca de tiros com a policia, apos assalto a um onibus que fazia a linha aeroporto (opcional) foi assaltado por volta das 18h15 desta quinta-feira (13).
 o menor foi levado para o hospital da restauracao, onde foi submetido a uma cirurgia.
 duas pessoas o ferido, um suspeito de 20 anos e outro um adolescente de 17 subiram no coletivo na avenida antonio de gois, no <START:bairroCrime> pina <END> , no sentido <START:bairroCrime> boa viagem <END>-centro e anunciaram o assalto.
 eles tomaram pertences dos passageiros e, enquanto o assalto estava sendo realizado, o motorista conseguiu chamar a atencao de policiais militares que passavam pelo local.
 os policiais entraram no onibus e conseguiram prender os assaltantes.
 o menor apontou a arma para um policial, que atirou.
 o revolver calibre 30 foi apreendido.
 a dupla e suspeita de praticar outros assaltos a onibus no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 varios passageiros conseguiram recuperar seus pertences, mas alguns objetos ainda foram levados para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), onde o caso foi registrado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeitos fariam parte de uma quadrilha que enganava pessoas de baixo poder aquisitivo por meio da venda de reguladores e mangueiras para gas de cozinha publicado em 14/06/2013, as 20h55  dois homens foram presos na noite da ultima quinta-feira (13), no bairro de prazeres, jaboatao dos guararapes, acusados de integrar uma quadrilha especializada em enganar pessoas de baixo poder aquisitivo por meio da venda de reguladores e mangueiras para gas de cozinha.
 os suspeitos eram funcionarios de uma empresa falsa chamada borborema representacoes, que atuava nos municipios do <START:cidadeCrime> recife <END> , jaboatao, moreno e cabo de santo agostinho.
 "a quadrilha tinha varias vendedoras que ofereciam o equipamento prometendo que, com eles, os usuarios teriam os mais diversos beneficios, descontos na conta de luz, por exemplo.
 eles vendiam os itens por cerca de r$ 160, quando no mercado e possivel encontra-los por mais ou menos r$ 25", disse o delegado igor leite, titular da delegacia de jaboatao dos guararapes.
 alem de ludibriar pessoas, a quadrilha tambem e acusada de extorquir os seus clientes.
 "algumas das vitimas do grupo informaram que as vendedoras permitiam o parcelamento do valor dos equipamentos com uma especie de promissoria.
 a cobranca era realizada por motoqueiros que chegavam a ameacar os clientes que nao tinham como efetuar o pagamento", explicou o delegado.
 com os suspeitos foram apreendidos 34 reguladores e 61 mangueiras de gas, diversos recibos de pagamento, cadernos e mais de r$ 2 mil em dinheiro.
 eles foram autuados por sonegacao fiscal, estelionato e extorsao e foram encaminhados ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a droga foi descoberta durante uma operacao nas proximidades da residencia do suspeito publicado em 14/06/2013, as 22h20  um homem foi preso na noite desta sexta-feira (14) em camaragibe, regiao metropolitana do  recife, apos policiais do grupo de acoes taticas itinerantes (gati) da policia militar descobrirem uma estufa para o cultivo de maconha dentro do guarda-roupa dele.
 de acordo com o soldado g.
 bezerra, do gati, a droga foi descoberta durante uma operacao nas proximidades da residencia do suspeito, david ketilin chaves de ataide, 19 anos.
 "ele estava passando de moto na localidade e quando percebeu a nossa presenca ficou extremamente nervoso.
 quando o abordamos descobrimos um papelote de maconha e mil reais em dinheiro.
 achamos estranho e decidimos averiguar a casa dele", explicou.
 ao chegarem a casa do suspeito, os policiais tiveram uma surpresa:
 o homem tinha uma estufa dentro do guarda-roupa.
 "a estufa foi perfeitamente equipada.
 tem lampadas, exaustor, tudo.
 dentro dela encontramos tres pes da planta", disse.
 com o suspeito tambem foram apreendidas 11 municoes de revolver calibre 38.
 david de ataide foi levado para a delagacia de camaragibe, onde o flagrante foi registrado e, em seguida, o suspeito seguira para o centro de triagem (cotel) de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

corpo foi encontrado na frente de hotel com marcas de tiros pelo corpo publicado em 15/06/2013, as 10h58  um homem foi encontrado morto por volta das 5h deste sabado (15), na frente do hotel canarius, na estrada de gaibu, no cabo de santo agostinho.
 de acordo com a policia militar, a vitima, mario erick virginio da silva, 21 anos, foi morto a tiros e seu corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ainda nao ha informacoes sobre a autoria do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

delegado acredita que crime foi premeditado.
 apos abandonar o bebe, o casal foi para a maternidade de ponte dos carvalhos publicado em 15/06/2013, as 16h36  um casal foi preso neste sabado (15) acusado pelo homicidio de um bebe recem-nascido atirado em um canavial no municipio de ipojuca, na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 o crime teria ocorrido pela mae do bebe o seu namorado na tarde da sexta-feira (14), logo apos o nascimento da crianca, que foi enrolada em sacos plasticos.
 em depoimento ao delegado davi medeiros, da delegacia de ipojuca, lucilia maria da silva, de 27 anos, disse que deu a luz sozinha em casa, na manha da sexta-feira e depois desmaiou.
 ao comecar a sentir as dores do parto ela teria ligado pedindo ajuda para o namorado, samuel manoel da silva, de 36 anos, que nao e o pai da crianca.
 segundo o depoimento de samuel, ele teria chegado a casa e encontrado o bebe ja morto e mulher inconsciente.
 sozinho, ele teria cortado o cordao umbilical, estancado o sangramento de lucilia e feito uma curetagem.
 "ela escondeu a gravidez de toda a familia, negava estar gravida", disse o delegado que, ao conversar com a mae da mulher, descobriu que ela nao havia percebido nenhuma movimentacao na sexta-feira.
 "como e que em uma casa pequena ela nao ouviu a filha gemer?", questiona medeiros.
 o delegado nao acredita na versao contada pelo casal, ja que nao foi encontrado nenhum sinal de que tenha havido um parto na residencia.
 "a tesoura que ele diz ter usando para cortar o cordao estava enferrujada e limpa", disse o delegado.
 para complementar as investigacoes, tambem sera solicitada uma pericia na casa para tentar identificar sinais de sangue.
 o delegado tambem disse acreditar na premeditacao do crime, ja que a familia lucilia disse iria passar alguns dias na casa de um irmao.
 outro indicio de premeditacao e que, apos abandonar o bebe no canavial, o casal seguiu para a maternidade de ponte dos carvalhos, no cabo de santo agostinho.
 "eles poderiam ter procurado socorro em ipojuca, mas seguiram para o cabo", alegou o delegado, acreditando que a mae da crianca queria continuar mantendo o sigilo sobre a gravidez.
 o casal, que havia comecado a namorar ha tres meses, foi ouvido durante a tarde deste sabado e, no final da noite devem ser deixar a delegacia.
 lucilia sera encaminhada para a colonia penal feminina do bom pastor, no recife, e samuel para o centro de triagem e observacao professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

trio tentou pagar conta de lanchonete em prazeres e comerciante desconfiou do golpe publicado em 15/06/2013, as 17h37  tres homens foram presos na madrugada deste sabado (15), em prazeres, jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife, portando celuas falsas r$ 100.
 um comerciante acionou a policia militar depois que os tres suspeitos tentaram comprar produtos em sua lanchonete com as notas.
 o comerciante suspeitou da falsificacao e negou o recebimento do dinheiro.
 os rapazes, entao, pagaram com cedulas verdadeiras.
 os acusados sao ezequias de lima ferreira, de 24 anos, edinaldo jaguaribe da silva, de 23 anos, e pablo henrique moreira da silva, de 19 anos.
 ezequias e foi preso em 2007 por tentativa de roubo.
 os demais suspeitos nao possuem antecedentes criminais.
 o grupo foi localizado por volta das 3h.
 com eles, foram encontradas seis notas falsas de r$ 100, alem de duas motos.
 ficou constatado que as motos nao eram roubadas, mas estavam irregulares e tambem foram apreendidas.
 tambem foi encontrada q quantia de r$ 224, que pode ter sido arrecadada com o repasse das notas falsas.
 apos a autuacao, o grupo foi levado ate a sede da policia federal.
 em depoimento, os jovens confirmaram o crime.
 o dinheiro falso foi adquirido na praia de piedade.
 o grupo "comprou" r$ 800 em cedulas falsas e teria pago r$ 400 por elas.
 quando foram presos, os homens ja tinham conseguido repassar r$ 200 em notas falsificadas.
 os tres suspeitos foram levados ao cotel, em abreu e lima, tambem na regiao metropolitana do recife.
 caso sejam codenados, podem pegar de tres a doze anos de detencao.
 quem recebe o dinheiro de boa fe mas tenta repassa-lo, sem informar a policia, tambem esta sujeito a repressao.
 pode pegar de seis meses a dois anos de detencao, alem de pagar uma multa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o entorpecente estava escondidos dentro de uma caixa de sucrilhos publicado em 05/06/2013, as 22h07  em uma atitude ousada, uma mulher tentou entrar no presidio de igarassu, no grande recife, com 1kg de maconha e 50 gramas de crack escondidos dentro de uma caixa de sucrilhos, na manha de desta quarta-feira (5).
 era mais um dia de visita ao marido, wilson felipe gomes, 25 anos, quando no ato da revista a droga foi encontrada e edna maria dantas dos santos, 23, autuada em flagrante por trafico de entorpecentes.
 a mulher foi encaminhada a colonia penal feminina bom pastor, na <START:bairroCrime> iputinga <END> , e o esposo, que ja responde por homicidio, trafico e roubo, transferido para o cotel, em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

prisoes foram realizadas em ri formoso e amaraji.
 com os acusados, foram encontrados um fox prata, um fiat strada vermelho e uma saveiro vermelha, todos roubados e clonados publicado em 06/06/2013, as 12h04  policiais da delegacia de roubos e furtos de veiculos apreenderam tres carros adulterados na zona da mata do estado na ultima terca-feira (6).
 os veiculos haviam sido roubados no ano passado e estavam com dois homens nas cidades de amaraji e rio formoso.
 eles foram presos em flagrante e vao responder por receptacao de carros roubados, uso de documentos falsificados e adulteracao de sinal identificador de veiculo.
 as prisoes foram realizadas depois que a delegacia comecou a investigar o clone de um carro fox prata, cujo proprietario mora em caruaru.
 ele recebeu uma multa aplicada em porto de galinhas e prestou queixa porque nao havia estado na cidade litoranea com o veiculo.
 os policiais perceberam que a penalidade foi aplicada a outra pessoa e foram em busca dela.
 em porto de galinhas, encontraram o motorista, que disse nao ser dono do fox.
 ele disse que o carro pertencia a um homem conhecido como ivan, que mora em rio formoso.
 os policiais partiram para rio formoso e encontram ivan ferreira, de 40 anos.
 ele nao estava com o fox, mas possuia um fiat strada vermelho que tambem havia sido adulterado e tinha documentos falsificados.
 ele foi preso em flagrante e informou que o fox estava na cidade de amaraji, com sergio ricardo silva de <START:bairroCrime> arruda <END> , 34.
 em amaraji, os policiais localizaram sergio e o veiculo clonado.
 ele tambem foi preso em flagrante.
 ao ouvir os dois acusados, a policia ainda descobriu que ivan havia escondido outro carro adulterado - uma caminhonete saveiro cross vermelha.
 o veiculo foi encontrado em rio formoso.
 os tres carros foram apreendidos e levados para a delegacia de roubos e furtos de veiculos, no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 eles foram roubados em 2012 e tiveram o chassi e os documentos adulterados para continuar em circulacao.
 o fox foi roubado em julho de 2007 em caruaru, no agreste.
 o strada em agosto daquele ano no bairro do <START:bairroCrime> prado <END> , zona oeste do recife.
 e a saveiro em fevereiro do ano passado na avenida recife, no bairro da <START:bairroCrime> estancia <END> , tambem na zona oeste do recife.
 os proprietarios originais dos veiculos foram contactados pela policia e puderam resgatar seus veiculos.
 apenas a saveiro ainda nao foi entregue ao dono.
 ivan ferreira e sergio <START:bairroCrime> arruda <END> estao detidos no centro de triagem em abreu e lima.
 se condenados pelos tres crimes (receptacao de carros roubados, uso de documentos falsificados e adulteracao de sinal identificador de veiculo), podem pegar penas que alcancam 16 anos de reclusao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o crime aconteceu por volta das 21h de terca, na rua dos <START:ruaCrime> palmares <END> , bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> publicado em 05/06/2013, as 00h26  uma briga por causa de r$ 10 resultou na morte de um homem na noite de terca-feira (4).
 o crime aconteceu por volta das 21h, na rua dos <START:ruaCrime> palmares <END> , bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , ao lado do yoyo restaurante e churrascaria, em uma praca em frente ao pronto-socorro cardiologico de pernambuco (procape).
 segundo informacoes do 16o batalhao da policia militar, faltava energia no momento do crime, o que teria facilitado a acao.
 o suspeito foi identificado apenas como sapo e a vitima nao teve o nome revelado por estar sem documentacao.
 ambos trabalhavam como lavadores de carro e eram usuarios de drogas.
 eles teriam entrado em uma disputa pelo dinheiro para, supostamente, comprar entorpecentes.
 o homem foi esfaqueado no torax e o suspeito fugiu em seguida.
 agentes do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), ao lado do delegado joao felipe, iniciaram as investigacoes do caso.
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local e o instituto de medicina legal (iml) fez o recolhimento do corpo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com os suspeitos foram apreendidos 205 papelotes de maconha, 1kg da mesma droga ainda nao dividida e 197 trouxas de cocaina publicado em 05/06/2013, as 20h56  dois homens foram presos nesta quarta-feira (5), na rua <START:ruaCrime> 49 <END> , no bairro de <START:bairroCrime> rio doce <END> , <START:cidadeCrime> olinda <END> , acusados de traficar drogas no local.
 com os suspeitos foram apreendidos 205 papelotes de maconha, 1kg da mesma droga ainda nao dividida e 197 trouxas de cocaina.
 de acordo com a policia, raul silva de menezes, de 19 anos, e marcos antonio lima da silva, de 21, residiam no bairro de jardim atlantico, tambem em olinda, e utilizavam o imovel de rio doce apenas para guardar a droga.
 apos serem autuados por trafico de drogas e associacao para o trafico, os suspeitos foram encaminhados ao centro de triagem (cotel), de abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito estava no livro de alvos procurados do sistema de contencao ao crime, da secretaria de defesa social publicado em 05/06/2013, as 23h27  um dos criminosos mais procurados de pernambuco foi encontrado pela equipe malhas da lei de goiana, na zona da mata norte, na manha de ontem, no bairro torres galvao, em paulista, no grande recife.
 o nome de leandro reginaldo jose, 24 anos, consta no livro de alvos procurados do sistema de contencao ao crime, da secretaria de defesa social.
 o rapaz e acusado de ter cometido um assassinato em lagoa de itaenga, tambem na mata norte.
 ele e suspeito de ter cometido outros crimes de alta periculosidade, como homicidio doloso qualificado, tentativa de homicidio e assaltos a mao armada.
 ele foi autuado por policiais civis e militares e foi levado ao presidio de vitoria de santo antao, na zona da mata do estado, onde ira ficar a disposicao da justica.
 - um homem identificado como joao carlos tentou matar a esposa com golpes de faca, ontem, no bairro da muribeca, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 o acusado queria dinheiro para comprar bebida alcoolica e, como a mulher o contrariou, ele a esfaqueou.
 ela foi levada para a unidade de pronto atendimento de jaboatao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o grupo roubou aparelhos eletronicos de uma casa de um senhor de 71 anos, e o levaram como refem para sacar dinheiro em caixas eletronicos publicado em 04/06/2013, as 17h56  a policia civil divulgou nesta terca-feira (4) os retratos-falados dos suspeitos de roubo e sequestro no bairro de aldeia, em camaragibe, grande recife, no ultimo dia 24.
 o grupo roubou aparelhos eletronicos de uma casa de um senhor de 71 anos, e o levaram como refem para sacar dinheiro em caixas eletronicos.
 ele so foi liberado tres horas depois, no centro de camaragibe.
 qualquer informacao que possa ajudar a policia a prender os autores do crime podem ser repassadas diretamente a delegacia de camaragibe, atraves do telefone 31843764, ou ao disque-denuncia, no numero 34219595.
 para ter acesso aos retratos-falados, basta palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

denuncia anonima levou a prisao do suspeito em abreu e lima, no grande recife publicado em 05/06/2013, as 00h30  uma denuncia anonima repassada para o centro integrado de operacoes da defesa social (ciods) levou a policia militar a apreender 1kg de crack em abreu e lima, no grande recife, na terca-feira (4).
 gildo severino mesquita, 33 anos, estava em sua casa, na rua <START:ruaCrime> tupa <END> , em caetes velho, quando foi surpreendido por agentes do grupo de apoio tatico e intinerante (gati) do 17 batalhao da pm.
 ao perceber a presenca dos policias, gildo correu para o banheiro e rapidamente tentou esconder a droga ingerindo oito pedras de crack e jogando outra quantia no vaso sanitario, mas nao adiantou.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime aconteceu na manha deste domingo e, segundo informacoes da policia, suspeito sera ex-companheiro da vitima publicado em 02/06/2013, as 10h03  um homem ainda nao identificado matou com varios tiros de revolver uma jovem de 20 anos dentro de um onibus que fazia a linha ponte dos carvalhos/ <START:bairroCrime> cajueiro seco <END> e, em seguida, fugiu com o bebe que a vitima carregava no colo.
 o crime aconteceu na manha deste domingo (2), proximo ao terminal de ponte dos carvalhos, no cabo de santo agostinho, grande recife.
  de acordo com informacoes repassadas a policia, a jovem denise mariano da silva estaria discutindo com o agressor, que seria seu ex-companheiro, quando subiu no onibus segurando um bebe de colo.
 o homem tambem subiu no coletivo, puxou a crianca dela e, como o bebe nos bracos, disparou tres tiros contra ela, dois atingiram a cabeca.
 apos os tiros, o homem teria dado a crianca a um casal que estava no onibus e efetuado mais tres disparos, fugindo em seguida.
 o delegado paulo medeiros, do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), que esta a frente do caso, ouviu o motorista e a cobradora do onibus, que nao quiseram se identificar a imprensa.
 nenhum familiar da vitima compareceu ao local do crime.
 o corpo de denise mariano da silva foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 violencia - este e o segundo homcidio dentro de um transporte publico em tres dias no recife e regiao metropolitana.
 na noite da ultima sexta-feira, um homem foi assassinado dentre de um vagao do metro, na <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul do recife.
 claudio marques dos santos filho, aproximadamente 30 anos, foi morto com tiros dentro de uma composicao na estacao shopping, na linha sul do metrorec.
 segundo testemunhas, dois homens discutiram no vagao e quando o trem parou e abriu a porta, um deles fez os disparos e saiu correndo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o menino foi retirado do colo de sua mae, morta pelo ex-companheiro, e entregue a uma mulher que o levou para o hr publicado em 02/06/2013, as 14h41  a crianca que estava no colo da mae quando a genitora foi assassinada a tiros dentro de um onibus, na manha deste domingo, em ponte dos carvalhos, no cabo de santo agostinho, no grande recife, tambem foi atingida com um tiro.
 o menino, que aparenta ter entre 4 e 5 anos e ainda nao foi identificado oficialmente, levou um tiro no torax e foi levado por uma mulher para o hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife.
 ele passou por cirurgia para retirada da bala e seu estado de saude e considerado estavel.
  logo apos matar denise mariano da silva, 20 anos, dentro do coletivo que fazia a linha ponte dos carvalhos/  <START:bairroCrime> cajueiro seco <END> , o ex-companheiro dela, identificado como hubert almir hermes de souza, 23 anos, pegou a crianca no colo e tentou fugir com o menino.
 ao perceber que a crianca tambem havia sido baleada, entregou para a mulher e fugiu.
 a mulher que socorreu a crianca foi levada ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para prestar depoimento.
 ela nao quis falar com a imprensa.
 ao delegado paulo medeiros, informou que nao conhecia o acusado nem a mulher assassinada no onibus.
 o delegado, entretanto, desmentiu a mulher e confirmou que ela conhecia tanto a vitima quanto o acusado.
 "todos eles se conheciam.
 o crime tem caracteristicas passionais.
 denise se separou de hubert, que nao aceitava a separacao.
 na manha deste domingo, os dois tiveram uma discussao e ele acabou baleando a ex-companheira.
 ao ver que o filho estava ferido, entregou a crianca para essa mulher e fugiu", explicou medeiros.
 hubert e foragido da penitenciaria barreto campelo, em itamaraca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crianca pulou o muro do homem para pegar uma bola e foi esfaqueado publicado em 31/05/2013, as 19h53  um crime barbaro e por um motivo banal.
 assim foi a morte do menino caua lucas silva <START:bairroCrime> santana <END> , de 10 anos, no bairro dos estados, em camaragibe, na regiao metropolitana do  recife.
 eram cerca de 17h desta sexta-feira (31) ontem quando a crianca brincava com os primos num campinho de futebol a cerca de 50 metros da casa da avo.
 a bola teria caido no teto da casa que fica atras do campo.
 caua estava amarrando sua chuteira, que tinha ganhado dias antes da avo, quando o suspeito, identificado apenas como armando, se aproximou do menino e o esfaqueou.
 foram tres golpes:
 dois atingiram as costas de caua e outro um braco, numa tentativa de defesa.
 as outras criancas viram tudo.
 achavam que o homem estava batendo nele, mas depois viram a faca.
 comecaram a gritar.
 a irma de caua, de 12 anos, que tambem estava perto, entrou em casa gritando pela mae e dizendo que o irmao estava ferido.
 caua ainda conseguiu chegar perto de casa, abriu os bracos para abracar a mae e caiu.
 familiares levaram o menino para a upa da <START:bairroCrime> caxanga <END> , mas ele ja chegou sem vida.
 vi que ele estava todo ensanguentado e comecei a gritar.
 ele era uma crianca inocente, nao era envolvido com nada errado.
 estou sentindo uma dor muito grande.
 meu filho adorava futebol, se nao mandasse ele sair do jogo, ele nem comia, disse a mae de caua, andrea julia da silva <START:bairroCrime> santana <END> .
 depois do crime, vizinhos invadiram a casa de armando e destruiram tudo.
 ele morava com a mulher que, assustada, foi para a casa de parentes.
 o suspeito ja esta identificado pela policia.
 ja temos foto dele, disse a delegada euricelia nogueira, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 segundo ela, armando tem um historico de problemas com os vizinhos.
 ele ja tinha feito ameacas as criancas que jogam no campo, ja tinha corrido atras de um menino com uma faca depois que a bola caiu na sua casa, acrescentou.
 caua morava no bairro do <START:bairroCrime> curado <END> 5, em jaboatao dos guararapes, com uma tia que lhe criou desde o primeiro ano de vida.
 nos finais de semana, ia para a casa da mae, em camaragibe.
 neste final de semana iria ganhar um presente da avo, que tambem mora proximo.
 ele havia lhe pedido r$ 22 para comprar um uniforme de jogador e se matricular numa escolinha de futebol.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime ocorreu durante viagem na linha sul, na estacao shopping publicado em 31/05/2013, as 21h55  um homem aparentando cerca de 30 anos foi morto a tiros na noite desta sexta-feira (31) dentro de um trem na estacao shopping, no bairro da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a vitima foi identificada como claudio marques dos santos filho.
  de acordo com testemunhas, o crime ocorreu depois de uma discussao, por volta das 20h, horario em que muitas pessoas circulam no local.
 dois homens estavam discutindo no vagao e quando o trem parou na estacao e abriu a porta, um deles fez os disparos e saiu correndo.
 houve panico e muita correria.
 foi horrivel, relatou o estudante tiago villinger, 21 anos.
 a delegada gleide angelo, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), informou que as investigacoes sobre o caso estao apenas comecando.
 foi um crime barbaro.
 a vitima foi atingida por dois tiros no torax e um no pescoco.
 nos estamos esperando a direcao do metrorec disponibilizar as imagens do circuito interno de seguranca para obtermos mais informacoes sobre o caso.
 ate o momento nao podemos afirmar com certeza o que aconteceu, disse a delegada.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

caua lucas silva <START:bairroCrime> santana <END> , 10 anos, foi morto a facadas nesta sexta-feira (31) por um vizinho da avo publicado em 01/06/2013, as 09h43  moradores do bairro dos estados, em camaragibe, regiao metropolitana do  recife, revoltados com a morte barbara do menino caua lucas silva <START:bairroCrime> santana <END> , 10 anos, no final da tarde da ultima sexta-feira (31), incendiaram a casa do homem que cometeu o crime, identificado apenas como armando, na manha deste sabado (1o).
 de acordo com o tio da crianca, jonatan francisco da silva, quatro viaturas da policia militar foram enviadas ao local para tentar conter a populacao, que queria ainda derrubar o imovel.
  a mae de caua, andrea julia da silva <START:bairroCrime> santana <END> , foi ate o instituto de medicina legal (iml) na manha de hoje para realizar a liberacao do corpo do filho.
 o enterro do garoto sera realizado as 17h no cemiterio de camaragibe.
 - caua lucas brincava com os primos em um campinho no bairro em que sua avo mora, quando a bola que usavam para jogar futebol caiu no teto de uma casa que fica por tras do campo.
 o dono do imovel, irritado com a situacao, deu tres golpes de faca no garoto, dois nas costas e um no braco.
 o menino chegou a ser levado para a unidade de pronto-atendimento (upa) da avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> , mas nao resistiu a gravidade dos ferimento e ja chegou ao local sem vida.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

informacao foi passada por meio de nota a imprensa.
 comunicado diz que o metrorec esta cooperando com as investigacoes publicado em 01/06/2013, as 10h11  a secretaria de defesa social (sds) informou, atraves de nota a imprensa, que esta totalmente empenhada em esclarecer o assassinato ocorrido na noite da ultima sexta-feira (31), dentro de um trem parado na estacao shopping, bairro da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  de acordo com o comunicado, o secretario wilson damazio solicitou a chefia da policia civil do estado, ao comando geral da policia militar, ao chefe da inteligencia da pm e a direcao da policia especializada da pcpe, que todo o efetivo policial necessario fosse utilizado para que o responsavel pelo crime seja capturado.
 ainda segundo a nota, a superintendencia do metrorec esta cooperando com as investigacoes e ja disponibilizou as imagens do circuito interno de seguranca do local para a policia.
 - claudio marques dos santos filho, aproximadamente 30 anos, foi morto com tiros dentro de uma composicao na estacao shopping, na linha sul do metrorec.
 segundo testemunhas, dois homens discutiram no vagao e quando o trem parou e abriu a porta, um deles fez os disparos e saiu correndo.
 houve panico e muita correria.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

armando lopes da silva foi preso em flagrante no municipio de garanhuns, no agreste pernambucano publicado em 01/06/2013, as 13h05  foi preso na manha deste sabado (1o), no municipio de garanhuns, no agreste do estado, armando lopes da silva, suspeito de matar a facadas o menino caua lucas silva <START:bairroCrime> santana <END> , 10 anos, na tarde da ultima sexta-feira (31), no bairro dos estados, camaragibe, regiao metropolitana do  recife.
  a informacao foi repassada pela delegada cleonice souza, responsavel pela captura.
 "o suspeito fugiu com a ajuda de parentes e foi encontrado aqui em garanhuns na casa de uma cunhada.
 nos recebemos denuncias anonimas e localizamos o suspeito com a ajuda da policia militar", disse a delegada.
 armando lopes foi preso em flagrante.
 - caua lucas jogava futebol com os primos em um campinho proximo a casa de sua avo quando a bola que usavam para brincar caiu no telhado de um vizinho.
 irritado com o ocorrido, o homem deu tres facadas no garoto, que estava amarrando as chuteiras quando foi agredido.
 familiares ainda tentaram socorrer a crianca, mas ela ja chegou morta a unidade de pronto-atendimento (upa) da avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> .
 o garoto sera enterrado as 17h no cemiterio de camaragibe.
  - indignados com a brutalidade com que caua foi morto, vizinhos e amigos da familia do menino incendiaram a casa do suspeito na manha deste sabado.
 a policia militar foi acionada e conseguiu dispersar a populacao e impedir um estrago ainda maior no imovel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

todas as agencias roubadas ficam no centro da cidade.
 ainda nao ha informacoes sobre suspeitos do crime publicado em 01/06/2013, as 14h04  catorze caixas eletronicos do banco bradesco foram arrombados na manha deste sabado (1o), no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo informacoes do 16o bpm, as agencias assaltadas ficam na avenida dantas barreto e nas ruas do imperador e da praia.
 todas elas tiveram os equipamentos de leitura biometrica das maquinas danificados.
 de acordo com a policia militar, ainda nao ha informacoes sobre os suspeitos do crime, nem a quantia levada por eles, mas as imagens do circuito interno de seguranca das agencias devem ajudar nas investigacoes.
 a primeira agencia a receber a investida dos assaltantes foi a da avenida dantas barreto, por volta das 9h30 da manha, onde seis caixas foram arrombados.
 logo depois, outros sete caixas no bradesco da rua do <START:ruaCrime> imperador <END> foram danificados.
 por fim, as 10h15, a agencia da rua da <START:ruaCrime> praia <END> , teve um terminal de auto-atendimento danificado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ivanildo ornilo da silva junior, de 21 anos, roubou duas motos nos bairros de marcos freire e muribeca publicado em 23/05/2013, as 17h01   um homem foi preso na manha desta quinta-feira (23) tentando vender uma moto roubado no bairro do jordao baixo, zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ivanildo ornilo da silva junior, de 21 anos, roubou duas motos nos bairros de marcos freire e muribeca, em jaboatao.
 o suspeito utilizou a internet para fabricar uma arma e realizar os assaltos.
 ele foi autuado por furto qualificado e alteracao de veiculo automotivo.
 ivanildo foi encaminhado para o centro de triagem de abreu e lima, o cotel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os computadores serao usados para reforcar o policiamento a partir da copa das confederacoes publicado em 21/05/2013, as 11h24  a secretaria de defesa social (sds) apresentou na manha desta terca-feira (21) os novos computadores que serao entregues para o reforco no trabalho de policiamento a partir da copa das confederacoes, no proximo mes de junho, e para a copa do mundo 2014, em junho do ano que vem.
 os 251 equipamentos de mesa, alem de 50 notebooks, serao usados para facilitar o trabalho da policia militar, civil, cientifica e corpos de bombeiros.
 o custo dos equipamentos foi de r$ 774 mil reais e vai ajudar no trabalho de policiamento e identificacao de possiveis suspeitos.
 "todos os computadores, inclusive os portateis, estarao interligados com o centro de integrado de defesa social", explicou alciomar goersch, secretario executivo de gestao integrada.
 durante o patrulhamento da regiao metropolitana do  recife (rmr), os agentes de seguranca publica poderao ter acesso a todas informacoes dos diversos bancos de dados das policias do brasil.
 "as viaturas poderao consultar, por exemplo, os dados do instituto de identificacao tavares buril, onde ficam os registros de identidade", disse o secretario.
 outra novidade e que os novos instrumentos tambem vao reforcar o centro integrado de comando e controle regional, com previsao de inauguracao para o proximo mes, na regiao central do recife.
 la estarao juntos mais de 30 agencias de seguranca publica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitimas estavam dentro de um veiculo quando dois homens se aproximaram em uma moto e efetuaram os disparos publicado em 22/05/2013, as 19h14  dois homens foram assassinados, por volta das 17h desta quarta-feira (22), na praca das criancas, na vila cardeal, no bairro de <START:bairroCrime> areias <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 as duas vitimas estavam em uma caminhonete duster.
 segundo testemunhas, dois homens em uma moto amarela metalizada sem placa e usando capacetes dispararam mais de trinta vezes contra o veiculo, que estava estacionado.
 depois do crime, fugiram em direcao a avenida recife.
 no carro, estavam alexssandro tomas pereira da silva, de 29 anos, e caio henrique araujo de melo, de 21 anos.
 familiares informaram a policia que alexssandro ja havia sido preso por homicidio e roubo e caio ja cumpriu pena por estelionato.
 o carro pertencia a alexssandro, que teria passado um periodo trabalhando no exterior, voltou e comprou a caminhonete.
 dentro do carro, foram encontrados um papel de enrolar cigarros de maconha, conhecido como sedinha e comprovantes de que caio teria comparecido a uma audiencia judicial em fevereiro.
 nenhum familiar quis conversar com a imprensa.
 segundo a policia, os dois ja frequentavam o local tanto para consumir quanto para comprar drogas.
 alexssandro tinha relatado ao tio que ia largar essa vida, mas ninguem disse que vida era essa.
 possivelmente era o trafico.
 ainda e muito cedo para dizer algo, mas tudo indica que eles vieram aqui para pegar droga, informou o delegado joaquim braga.
 nao foram encontradas nem armas nem drogas no carro.
 a pericia nao conseguiu contar quantos disparos foram dados contra o carro nem o tipo de arma.
 recolhemos o material para concluir a pericia, informou o perito alcides buarque.
 segundo ele, alexssandro foi atingido por mais de dez disparos.
 caio recebeu menos tiros, mas todos em areas letais, como torax e cabeca.
 - mais de 500 curiosos aglomeravam-se no local do crime.
 alguns subiram em arvores, postes e grades da quadra da praca para ver melhor.
 a policia militar teve dificuldade de conter as pessoas.
 no inicio, os policiais estavam sem faixa de isolamento e, mesmo depois quando a fita chegou e foi instalada, muitos nao respeitaram o isolamento.
 no meio da multidao, uma jovem de 20 anos disse que foi assediada por um homem de meia idade.
 ela estava proximo a uma viatura da pm quando o homem teria esfregado seu orgao genital na sua perna.
 a jovem gritou, mas nao conseguiu identificar o suspeito, que fugiu.
 houve um pequeno tumulto, controlado pela policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quadrilha formada por cinco homens foi detida em flagrante publicado em 21/05/2013, as 22h52  uma boca de fumo foi desarticulada na noite desta terca-feira (21) por policiais do gati do 6o batalhao da policia militar, na comunidade do corrego da bala, no bairro de padre roma, em jaboatao dos guararapes.
 cinco pessoas foram presas:
 jose antonio da silva, 18 anos, alex da silva correia, 18, jorge augusto teles da silva, 29 anos, ricardo jose de lima, 18, e andre augusto de <START:bairroCrime> santana <END> , 24 anos.
 com eles, foram encontrados dois revolveres calibre 38 com municoes, sendo tres balas <START:bairroCrime> pina <END>das, r$ 41 em dinheiro, quatro celulares, 10 papelotes de maconha e 45 pedras de crack.
 o caso foi levado para a delegacia de jaboatao.
 apos a autuacao, o grupo de detidos foi levado ao centro de triagem de abreu e lima, o cotel, tambem na regiao metropolitana do  recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o crime aconteceu no bairro da charneca, no cabo de santo agostinho publicado em 22/05/2013, as 21h49  um homem de 55 anos foi preso na tarde desta quarta-feira (22), sob a suspeita de estuprar a neta da sua companheira, uma crianca de apenas 11 anos.
 o crime aconteceu no bairro da charneca, no cabo de santo agostinho.
 segundo informacoes da policia militar, o abuso foi denunciado pela mae da garota.
 com o suspeito foi apreendido um telefone celular em que haviam varias fotos do estupro cometido por ele.
 o acusado foi autuado em flagrante da delegacia do cabo e encaminhado ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com o delegado responsavel pelo caso, roberto geraldo, essa foi a maior apreensao de drogas realizada na regiao publicado em 21/05/2013, as 15h53  cerca de 100 kg de crack, em pasta base, foram apreendidos na tarde desta terca-feira (21) pela policia militar de pernambuco.
 a droga estava numa casa que fica na zona rural do municipio de igarassu, no grande recife.
 o imovel servia de ponto de apoio para os traficantes.
 participaram da acao policiais do grupo de acoes taticas itinerante (gati) e policiais da 2o secao do 17o bpm.
 a droga foi levada para a delegacia de cruz de reboucas, em igarassu.
 a policia estima que com a droga os traficantes lucrariam aproximadamente r$ 4 milhoes.
 de acordo com o delegado responsavel pelo caso, roberto geraldo, essa foi a maior apreensao de drogas realizada na regiao.
 "a droga nao estava numa boca de fumo, mas num ponto de apoio que fica proximo ao centro do municipio.
 foram apreendidos 100 tabletes de crack em pasta base, cada um pesando 1 kg.
 com essa quantidade daria para fazer aproximadamente 400 mil pedras de crack", relata.
 ainda segundo o delegado, a droga apreendida seria destinada para a regiao metropolitana do recife e interior do estado.
 "essa regiao e o destino de muitos traficantes por causa da facilidade das rodovias federais.
 atraves da br fica mais facil o transporte das drogas.
 mas as investigacoes vao permanecer e estamos trabalhando para evitar que o trafico continue nessa area", finaliza.
 apos a conclusao do inquerito, a droga sera transportada para o instituto de criminalistica para ser periciada.
 depois desse projeto, a policia ira pedir autorizacao ao juiz para incineracao do material apreendido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

investigacoes duraram mais de um ano e resultaram na prisao de 17 pessoas desde o inicio publicado em 09/05/2013, as 11h26  seis integrantes de uma quadrilha que revendia drogas em festas raves em pernambuco, alagoas e na paraiba foram presos nesta quarta-feira (8) no <START:cidadeCrime> recife <END> e em goiana, zona da mata norte do estado.
 as prisoes preventivas ocorreram por meio da operacao bomboniere, da policia federal.
 o nome faz alusao aos nomes populares dados ao ecstasy e lsd, bala e doce, respectivamente.
 dentre os integrantes presos no recife, estao jose carlos da silveira pereira, de 25 anos e assessor parlamentar, preso em um motel e autuado em flagrante por trafico; amaro davi santos da silva, 39 anos e vendendor e marcones souza de lima, conhecido como "catraca", de 32 anos, responsavel pela logistica e estocagem da droga em sua residencia.
 haviam sido expedidos cinco mandados, mas no momento da prisao de davi santos, uma mulher que estava em sua residencia e tambem fazia parte da quadrilha, rebeca de lima coelho, tambem foi presa.
 na residencia de jose carlos, o responsavel pela aquisicao da droga junto a amaro, foi encontrado haxixe, micro-pontos de lsd e maconha, alem de r$ 50.800 em especie, cheques e aparelhos celulares.
 caso condenados, os traficantes poderao pegar uma pena de cinco a 20 anos de reclusao.
 em goiania, lucas de paula souza lemes e thiago nunes narducci, conhecido como "pipoca", foram presos.
 ambos eram responsaveis pelo fornecimento de maconha e haxixe para jose carlos e amaro davi.
 a quadrilha traficava tambem outras drogas, como maconha e haxixe.
 iniciada em fevereiro de 2012, a operacao policial foi realizada por meio da delegacia de repressao a entorpecentes (dre).
 participaram da acao 35 policiais federais de ambas cidades.
 durante as investigacoes do caso, 11 outras pessoas foram presas e diversas quantidades de drogas pertecentes a quadrilha apreendidas.
 no total, foram 12.200 pontos de lsd, 300 comprimidos de ecstasy, 252 kg de maconha, 40 kg de haxixe e dois veiculos.
 a acao dos traficantes foi investigada pela pf em festas raves, bares, boates, academias, universidades e praias.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito atirou num carro para intimidar a populacao publicado em 10/05/2013, as 14h52  a policia civil prendeu um homem acusado de comandar o trafico de drogas no bairro de vila rica, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife.
 edivaldo adriano da silva, de 23 anos, foi flagrado no inicio da tarde desta sexta-feira (10) com 100 gramas de crack, 18 pedras da droga alem de material para embalar.
 o delegado igor leite, da delegacia de jaboatao, responsavel pela operacao, explicou que edivaldo tinha sido localizado ontem por investigadores.
 "ontem a tarde ele e um comparsa fizeram disparos de metalhadora e pistolas contra um carro estacionado numa rua do bairro", explicou o delegado.
 "o local ficava perto de uma boca de fumo.
 eles queriam intimidar a populacao e a policia.nossa resposta veio hoje, com a captura dele", citou.
 a policia informou tambem que o suspeito ja tinha cumprido pena por trafico de drogas.
 edivaldo adriano da silva esta sendo autuado em flagrante e vai ser encaminhado para o centro de triagem de abreu e lima, o cotel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime aconteceu proximo ao campo de aviacao publicado em 09/05/2013, as 15h32   um corpo foi encontrado nesta quinta-feira (9) na estrada de <START:bairroCrime> barro <END> proxima a mata de maranguape 2, em paulista, no grande recife.
 o corpo e de uma mulher, ainda sem identificacao, e que esta sem os pes e as maos que, aparentemente, foram queimados.
 o instituto de medicina legal (iml) ja foi acionado para retirar o corpo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a pm encontrou com ele 1.200 pacotes de maconha e crack publicado em 09/05/2013, as 18h31  policiais militares do grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 1o bpm fizeram uma grande apreensao de drogas na tarde desta quinta-feira (9).
 durante o policiamento na comunidade de ponte preta, no bairro de salgadinho, em olinda, regiao metropolitana do  recife, os policiais encontraram 1.200 trouxinhas de maconha e uma pedra de crack, alem de um revolver calibre 38.
 a droga, de acordo com a pm, pertencia a marcos antonio carneiro da silva, de 21 anos.
 a policia explicou que marcos e foragido da penitenciaria agro industrial sao joao, em itamaraca, onde cumpria pena por trafico de drogas.
 no momento da abordagem ele fez um disparo contra o carro do gati e tentou fugir correndo.
 "conseguimos cerca-lo com a ajuda de uma outra equipe, que estava proximo", explicou o soldado renan reis.
 no momento da prisao o suspeito foi encontrado com 33 pacotes de maconha.
 "ele entao nos levou para uma area usada como lixo.
 la estavam escondidos outros pacotinhos da droga e cerca de 200 reais", disse o militar.
 marcos foi autuado em flagrante na delegacia de casa caiada, em olinda, e vai ser encaminhado ao centro de triagem de abreu e lima, o cotel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dois homens foram pegos e mais um adolescente foi apreendido no bairro do jordao, zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 10/05/2013, as 07h00  equipes da policia militar prenderam esta quinta (9) dois homens, alem de apreender um adolescente, no bairro do jordao, na zona sul do recife.
 eles foram apontados como suspeitos de fazer parte do grupo que trocou tiros com policiais, na segunda-feira passada.
 durante o tiroteio o estudante klevison gomes, de 10 anos, foi atingido com uma bala perdida na cabeca e morreu horas depois no hospital da restauracao, centro do recife.
  os tres homens foram levados para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para prestar depoimento.
 a policia desconfiava que eles poderiam ter envolvimento na troca de tiros.
 na noite do crime dois homens foram presos e outros dois conseguiram fugir.
 na delegacia eles negaram o envolvimento e afirmaram que eram moradores do bairro desde garotos.
 nao temos nada com isso.
 estavamos jogando domino na rua quando a policia chegou e foram nos prendendo, explicou um dos detidos, que preferiu nao se identificar.
 logo depois de prestar depoimento eles foram liberados.
 o advogado dos tres jovens detidos foi chamado pelas familias e acompanhou o depoimento no dhpp.
 eu nao entendi.
 os policiais perguntaram o tempo inteiro onde estava uma pistola ponto 40, que teria sido deixada no local depois do tiroteio, informou o advogado assiel fernandes.
 como se tivessem roubado a arma de um dos policiais que participaram da operacao.
 o pai de klevison, cesar de oliveira, foi chamado na delegacia para tentar fazer o reconhecimento do grupo.
 mas negou que tenha visto eles na noite da segunda-feira passada.
 o tio do estudante confirmou a inocencia dos jovens.
 eles nao tem nada com o crime, disse.
 .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dentre as prisoes mais importantes das seis acoes, destacam-se as ligadas a falsificacao de roupas da operacao lima, que desarticulou uma das maiores quadrilhas de pirataria de marcas do brasil publicado em 10/05/2013, as 11h40  a policia civil de pernambuco divulgou nesta sexta-feira (10) o balanco de seis mega operacoes deflagradas na quinta (9), que cumpriram mandados de prisao por trafico de drogas, homicidios e pirataria em bairros do grande recife e municipios do agreste e sertao do estado, alem de fortaleza (ce).
 ao todo, 61 prisoes foram realizadas.
  entre elas, estao a de tres irmaos, vindos do peru, envolvidos com o fornecimento de roupas de marcas famosas falsificadas, como seaway, hollister, nike e adidas.
 no total, mais de 450 policiais civis e militares participaram das acoes.
 na operacao agua legal, com apoio da agencia pernambucana de vigilancia sanitaria (apevisa), a policia fechou dez pontos de venda de agua mineral irregulares e prendeu cinco pessoas.
 esses estabelecimentos ficavam no recife, jaboatao dos guararapes e sao lourenco da mata.
 alguns consumidores que compraram nesses locais chegaram a ter, inclusive, infeccoes intestinais, uma vez que a agua nao era tratada.
 dentre as prisoes mais importantes das seis acoes, destacam-se as ligadas a falsificacao de roupas da operacao lima, que desarticulou uma das maiores quadrilhas de pirataria de marcas do brasil.
 o chefe do grupo, o peruano jose luiz alvarez valiente, e acusado de trazer a mercadoria de fortaleza.
 "ele estava radicado no ceara e trazia de la as roupas falsificadas para distribuir em pe", informou o chefe da policia civil, osvaldo morais.
 a partir de caruaru, as roupas eram vendidas em grandes quantidades para lojas do recife e regiao metropolitana.
 as outras prisoes estao relacionadas ao fornecimento de drogas e armas, alem de homicidios por todo o estado.
 a operacao checklist, por exemplo, desarticulou uma quadrilha com atuacao nos bairros de <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , <START:bairroCrime> toto <END> e <START:bairroCrime> coque <END>iral, no recife, e cavaleiro, em jaboatao.
 durante a operacao checklist, iniciada em janeiro deste ano, 30 pessoas foram presas, acusadas de trafico de drogas, homicidos e roubos.
 com eles, foram apreendidos, entre outras coisas, oito armas, maconha, cocaina e crack.
 "o balanco de todas as operacoes e muito positivo.
 houve a prisao e apreensao de varios criminosos do estado, o que oferece, certamente, mais seguranca a populacao", disse osvaldo morais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

motorista perdeu controle e bateu em arvore na br-101 publicado em 01/05/2013, as 08h27  uma pessoa morreu e outras tres ficaram feridas num acidente, na madrugada desta quarta-feira (01), na br 101, em abreu e lima,na regiao metropolitana do  recife.
 um motorista perdeu o controle de um carro e bateu numa arvore.
 um homem identificado como gilberto, 25 anos, morreu na hora.
 outras tres pessoas ficaram feridas e foram levadas para o hospital miguel arraes, em paulista.
 tiago silva da costa, 25 anos, luan felipe da rocha, 18 anos, e alexandre bueno de melo, 39, estao internados mas passam bem.
 a policia rodoviaria federal, que registrou o acidente, ainda nao sabe o que poderia ter provocado o acidente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com informacoes da policia, ainda nao se sabe a motivacao do crime publicado em 01/05/2013, as 16h11  um homem foi assassinado a tiros na tarde desta quarta-feira (1) em itapissuma, regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com informacoes da familia de pedro <START:bairroCrime> santana <END> pereira, 19 anos, ele era usuario de drogas.
 policias fazem rondas em busca de provaveis suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

casos aconteceram em <START:bairroCrime> peixinhos <END> , olinda, e no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , no <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 01/05/2013, as 21h49  duas vitimas de tentativa de homicidio foram atendidas no hospital da restauracao, na noite desta quarta-feira (1o).
 paulo alberto goncalves do nascimento, de 25 anos, foi atingido por uma arma de fogo depois de uma discursao com um vizinho.
 o caso aconteceu no bairro de <START:bairroCrime> peixinhos <END> , em olinda.
 ele deu entrada na unidade por volta das 18h15.
 ja a segunda vitima, jose robson do nascimento, de 23 anos, foi esfaqueado por um homem proximo do circulo militar, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 o acusado de cometer o crime foi detido por policiais militares.
 os casos foram registrados pelo posto policial do hospital da restauracao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

mais de meia tonelada da droga foi encontrada no fundo falso de um caminhao em muribeca, jaboatao dos guararapes publicado em 19/04/2013, as 11h13  a policia federal realizou, ontem, a maior apreensao de maconha, em 2013, na regiao metropolitana do  recife (rmr); 528 quilos da droga deixarao de ser vendidos no varejo.
 a carga estava escondida no fundo falso do piso de madeira de um caminhao merdedes benz amarelo, de placa mco-4960 (do parana).
 os policiais da delegacia de repressao aos entorpecentes (dre) tinham informacoes anteriores de que um caminhao, carregado de oriunda do paraguai, teria saido de dourados, municipio do interior do mato grosso do sul, devido as investigacoes acerca do empresario cicero thiago cavalcante, 38 anos, natural de olinda e residente em uniao dos palmares, em alagoas.
 o veiculo foi localizado em um restaurante de um posto de combustivel no distrito de muribeca, em jaboatao dos guararapes.
 la estavam os quatro suspeitos que foram presos na acao.
 sao eles:
 odair moreira da silva, 36 anos, motorista, natural de sao jorge (pr); wellington francisco do carmo, 35 anos, mecanico, natural do recife; sivanildo alves da silva, 28 anos, motorista, natural de sete quedas (ms) e cicero thiago, que ja fora preso duas vezes por trafico de drogas.
 a primeira em 2002 pela propria pf.
 todos serao autuados por trafico de drogas e associacao para o trafico.os acusados fizeram exame de corpo delito no instituto medico legal (iml) e foram encaminhados ao cotel, onde aguardarao julgamento da justica federal.
 "em razao do volume da droga, suspeitamos que ela se espalharia por todos os principais pontos de venda na grande recife.
 mas, devido ao dinamismo e interconexoes do trafico, nao podemos prever os limites geograficos dentro dos quais a droga seria vendida", afirmou carlo marcus correa, chefe da dre.
 alem das drogas e do caminhao, foram apreendidos tambem um carro vw golf, de cor preta (placa:
 pet-6337/pe), um carro vw jetta, tambem preto (placa:
 ewr-1148/sp), onze aparelhos celulares, uma balanca de precisao, um colar de ouro e r$1.235 em cedulas avulsas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

investigacoes foram iniciadas ha um ano e meio e mandados de prisao e apreensao ocorreram nesta quinta no <START:cidadeCrime> recife <END> , em salvador e feira de <START:bairroCrime> santana <END> publicado em 19/04/2013, as 12h18  a policia federal da bahia cumpriu, nesta quinta-feira (18), nove mandados de prisao preventiva e 14 de busca e apreensao durante a deflagracao da operacao oceania, que investigou por um ano e meio uma quadrilha especializada em clonagem de cartoes de credito.
 as investigacoes foram conduzidas pelo grupo de repressao a crimes ciberneticos da policia federal e contou com o apoio da procuradoria da republica.
 o grupo e acusado de atuar na bahia e em pernambuco.
 dos mandados de busca e apreensao, um deles aconteceu no recife, seis em salvador e sete em feira de <START:bairroCrime> santana <END> , na bahia, para onde foram levados os detidos.
 no total, a operacao contou com uma equipe de 75 policiais federais que apreenderam computadores e documentos falsos utilizados pelos acusados.
 as investigacoes tiveram inicio apos a descoberta de fraudes na caixa economica federal.
 a policia federal e o ministerio publico descobriram que o grupo utilizava maquinas chupa-cabras para obter os dados dos cartoes, produzindo os clones.
 os envolvidos aplicavam golpes no mercado e na internet.
 eles foram indiciados por formacao de quadrilha e furto qualificado mediante fraude.
 documentos apreendidos comprovam a abertura de empresas em nomes de laranjas.
 no recife, a delegacia de repressao a crimes ciberneticos cumpriu um mandado de de busca e apreensao no bairro da ur-ii, no <START:bairroCrime> ibura <END> , e um madado de prisao preventiva.
 o acusado, arthur guedes da silva, e morador de jaboatao dos guararapes e trabalha como vendendor de produtos alimenticios.
 m sua residencia foram apreendidos maquinas de credito e de debito, cartoes magneticos, disco rigido de computador, alem de diversas correspondencias de cartao de credito expedida pelas operadoras de diversas bandeiras.
 dentre os golpes, estao tambem a participacao de funcionarios dos correios que desviavam as correspondencias de cartao de credito para quadrilha.
 os integrantes da quadrilha muitas das vezes instalavam as maquinas sem o consentimento do proprietario da loja e apos o cliente passar o seu cartao e digitar a sua senha, os dados eram armazenados e repassados para os demais integrantes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

entorpecente foi identificado durante fiscalizacao de rotina da policia federal publicado em 20/04/2013, as 11h16  uma mulher foi presa por volta das 22h desta sexta-feira (19), no aeroporto internacional dos guararapes gilberto freyre, carregando 60 capsulas de cocaina no estomago.
 ana carolina baia da silva, 23 anos, e cabelereira, paraense e recebeu voz de prisao apos policiais federais descobrirem a droga.
 de acordo com a policia federal (pf), ana carolina foi identificada durante uma fiscalizacao de rotina e levantou suspeitas porque estava muito nervosa e reclamando de fortes dores no estomago.
 durante interrogatorio, a mulher entrou em contradicao varias vezes, em um momento dizendo que iria encontrar uma amiga em barcelona e depois afirmando que faria um curso de ingles na irlanda.
 os policiais federais, portanto, realizaram uma revista minuciosa na mulher e a droga foi detectada.
 imediatamente a pf deu voz de prisao a ela e a encaminhou ao hospital da restauracao, no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , para a retirada das capsulas do estomago.
 depois que a droga foi descoberta, ana carolina disse que ingeriu a droga no suriname, apos ter sido aliciada por uma pessoa no para que lhe ofereceu uma quantia em dinheiro nao revelada e um curso de ingles.
 alem da droga, foram apreendidos com a mulher, passagens aereas, cartoes de embarque, passaporte, um aparelho celular e varios documentos.
 quando receber alta do hr, ana carolina sera encaminhada a colonia penal feminina do <START:cidadeCrime> recife <END> , onde ficara a disposicao da justica federal.
 a mulher respondera por trafico internacional de entorpecentes e, caso seja condenada, podera passar ate 20 anos presa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a transferencia aconteceu depois de 10 anos.
 ele foi preso no mexico publicado em 21/04/2013, as 11h33  policiais federais da delegacia de defesa institucional e da policia internacional (interpol) escoltaram ontem, para <START:cidadeCrime> recife <END> , romualdo ferreira da silva, de 70 anos.
 ele foi condenado a 13 anos de prisao no mexico, por trafico de drogas.
 romualdo foi detido no aeroporto da cidade do mexico em 2003 com 2,5 quilos de heroina.
 depois de cumprir 10 anos, romualdo solicitou ao governo brasileiro a deportacao e conseguiu voltar ao recife.
 ele foi encaminhado para o presidio barreto campelo onde vai cumprir os tres anos restantes da pena.
 a volta dele para o brasil so foi possivel porque o pais mantem com o mexico o tratado de transferencia de pessoas condenadas.
 a lei alcanca nao so brasileiros que cumprem pena fora do seu pais como tambem estrangeiros que cumprem pena no brasil, caso haja o tratado entre as partes.
 "a transferencia tem cunho humanitario.
 para permitir a ressocializacao aproximando o condenado de seus familiares em seu ambiente social e cultural", explicou giovani santoro, assessor de comunicacao da pf.
 o requerimento e gratuito e dispensa advogado, bastando apenas o condenado preencher o requerimento e encaminha-lo para o departamento de estrangeiros, em brasilia.
 atualmente o brasil possui tratado com 16 (dezesseis) paises.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a menina teria ingerido um liquido utilizado para a limpeza de vidros na casa onde morava com os pais publicado em 22/04/2013, as 21h35  uma crianca de 2 anos e 7 meses faleceu na tarde desta segunda-feira (22), no hospital infantil adailton andrade, vitima de intoxicacao.
 a menina teria ingerido um liquido utilizado para a limpeza de vidros na casa onde morava com os pais, em um engenho localizado no bairro da charneca, cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com a policia, a crianca ingeriu o liquido longe dos pais e quando eles notaram a crianca ja estava caindo.
 primeiramente a crianca foi levada para o hospital mendo sampaio e, em seguida, para o hospital infantil.
 ela ainda chegou a ser medicada, mas teve quatro paradas cardiorrespiratorias e nao resistiu.
 ainda segundo a policia, o caso esta sendo tratado como acidente pela delegacia de plantao do cabo, mas, se durante as investigacoes for verificado que a crianca foi envenenada propositalmente, o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) passara a investiga-lo como um assassinato.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

secretaria de seguranca urbana realiza neste sabado consulta publica para recolher sugestoes e elaborar documento publicado em 06/04/2013, as 05h45  o pacto pela vida do <START:cidadeCrime> recife <END> devera ser entregue a populacao ate o mes de maio.
 e o que promete a secretaria de seguranca urbana (seseg) que realiza neste sabado, a partir das 9h, no centro de formacao de educadores professor paulo freire, na <START:bairroCrime> madalena <END> , zona oeste do recife, consulta publica com o objetivo de recolher sugestoes para a confeccao do documento.
 mais de 300 pessoas foram convidadas para o encontro, entre academicos, policiais, jornalistas, lideres comunitarios e representantes da justica, do ministerio publico e de organizacoes nao governamentais.
 o que iremos fazer e algo que muitas prefeituras poderiam ter feito anteriormente e nunca fizeram.
 nao havia investimento em seguranca urbana porque a responsabilidade era toda jogada para o governo estadual.
 o atual prefeito colocou o assunto como prioridade.
 na gestao passada, nao existia a secretaria de seguranca urbana.
 e o orcamento da secretaria de direitos humanos era de r$ 2 milhoes por ano.
 para 2013, o orcamento e de r$ 50 milhoes somente para a secretaria de seguranca, uma diferenca grande, comparou o secretario murilo cavalcanti.
 no encontro, uma cartilha com insumos e dados para a construcao do pacto municipal sera distribuida.
 a politica de prevencao a violencia sugerida pela prefeitura combina quatro eixos:
 promocao da cultura cidada (com o intuito de mudar a postura da sociedade nas relacoes e nos conflitos sociais); mobilizacao e prevencao social (que objetiva atrair a populacao para uso de espacos publicos de convivencia); recuperacao de situacao de risco (com foco principal nos jovens mais vulneraveis e em risco de marginalidade e degradacao social) e controle e ordem publica (acoes repressivas no controle da ordem publica).
 quem nao participar da reuniao de hoje podera encaminhar sugestoes pelo site:
 bit.ly/ppvrec (respeitando as maiusculas e minusculas).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

nativos de nazare da mata, eles vinham do paraguai e iam revender a droga no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 prisao ocorreu nesta sexta em xexeu publicado em 06/04/2013, as 09h48  dois homens foram presos em flagrante na tarde desta sexta-feira (5) com sete tabletes de cocaina, o equivalente a 7,2 kg.
 a droga estava escondida em fantasias de caboclo de lanca, figura folclorica do maracatu.
 joabe vitor dos santos, 32 aos, e aldo joaquim alves, 35 anos, microempresario e o motorista, respectivamente, foram presos por policias federais lotados na delegacia de repressao a entorpecentes (dre) no municipio de xexeu, zona da mata, durante operacao da policia.
 as investigacoes de que suspeitos estariam vindo de foz do iguacu, no parana, carregando droga para o recife vinham acontecendo ha 15 dias.
 foi montada entao duas equipes de policias federais que se dirigiram para o posto da fazenda estadual de xexeu, com o objetivo de localizar o veiculo dos suspeitos, cujo numero de placa ja havia sido informada.
 ao parar o carro, a policia levou os dois homens que negavam envolvimento com trafico para a sede da policia federal, no recife.
 ao chegar na superintendencia, foi feita uma busca no interior da viatura com a ajuda de um cao farejador que apontava e dava sinal para o interior dos surroes das fantasias, onde foi encontrada a droga, provavelmente oriunda do paraguai.
 caso sejam condenados, joabe vitor dos santos e aldo joaquim alves podem pegar uma pena de 20 anos de reclusao.
 durante o interrogatorio, os traficantes revelaram que se dirigiram para sao paulo a pedido de um amigo e de la receberam a orientacao de se dirigir para foz do iguacu e ir ate cidade del leste, no paraguai, onde seria entregue por uma pessoa de nome nao revelado a quantidade os sete tabletes de pasta base de cocaina.a droga poderia ser transformada em 21 kg de crack, atraves de laboratorios clandestinos:
 o que corresponde a 21 mil pedras do entorpecente.
 em seguida seria distribuida para comercializacao em varios pontos de venda de droga na regiao metropolitana do recife.
 alem da droga e do veiculo tambem foram apreendidos tres aparelhos de celulares, tres fantasias de caboclo de lanca e dois gps.
 apos o exame de corpo de delito, foram levados ao centro de triagem e observacao professor everardo luna (cotel), onde estao a disposicao da justica federal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima foi socorrida para uma unidade de pronto-atendimento, mas nao resistiu publicado em 07/04/2013, as 14h01  um adolescente de 17 anos foi assassinado com tres tiros na manha deste domingo (7), proximo a residencia dele no bairro de vista alegre, em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 o estudante sanderson silva foi surpreendido por dois homens em uma motocicleta, que teriam roubado o cordao de prata do adolescemte e, sem seguida, efetuado os disparos.
 a vitima foi socorrida para uma unidade de pronto-atendimento, sendo transferida para o hospital dom helder camara, no cabo de santo agostinho, onde faleceu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

douglas leitao da silva, de 16 anos, foi estrangulado na cela em que estava internado com mais quatro adolescentes publicado em 08/04/2013, as 07h43  um interno da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de abreu e lima, na regiao metropolitana do  recife, foi assassinado no comeco da manha desta segunda-feira (8).
 o adolescente douglas leitao da silva, de 16 anos, foi estrangulado com lencois na cela em que estava internado com mais quatro reeducandos.
 douglas dividia uma cela da ala 7 com mais quatro adolescentes entre 15 e 16 anos.
 os internos confessaram ter assassinado o colega e disseram que cometeram o homicidio porque suspeitavam que o jovem era um informante da admistracao da unidade.
 a vitima foi estrangulada com lencois, atraves de uma tecnica conhecida como 21 pelos internos.
 o crime aconteceu depois que os agentes da funase realizaram a ronda da madrugada.
 os quatro reeducandos responsaveis pelo assassinato de douglas foram levados para a delegacia de homicidios para serem ouvidos pela policia.
 depois de prestarem depoimento, serao encaminhados para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 dois deles estavam presos na unidade de ressocialicao por tentativa de homicidio.
 os outros dois estavam detidos por assalto e trafico de drogas.
 douglas da silva foi preso por roubo e estava na unidade de ressocializacao ha apenas oito dias.
 seu corpo foi encontrado por volta das 5h desta manha.
 equipe do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) esta na funase para investigar o caso.
 tecnicos do instituto de medicina legal (iml) do recife tambem foram para o local para recolher o corpo do reeducando.
 o secretario da crianca e da juventude, pedro eurico, tambem esta no local para investigar o caso.
 a assessoria de comunicacao da funase disse que vai esperar o laudo da policia para decidir quais providencias serao tomadas e investigar a morte do reeducando.
 de acordo com a assessoria, o clima na unidade de ressocializacao e tranquilo agora pela manha.
 a informacao e de que nao houve brigas ou confusao depois que o corpo do adolescente foi encontrado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

kleber de andrade levou um tiro no pescoco por um homem nao identificado que roubou sua arma no banheiro do estabelecimento publicado em 08/04/2013, as 08h23  um policial militar foi baleado por um homem nao identificado num posto de gasolina da <START:bairroCrime> varzea <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , por volta das 5h da manha desta segunda-feira (8).
 kleber gomes de andrade, de 24 anos, levou um tiro no pescoco no posto br da pe-05, que fica pouco antes da entrada de aldeia.
 o policial chegou no posto por volta das 5h no seu carro, de modelo eco sport.
 segundo funcionarios do estabelecimento, kleber foi a loja de conveniencia e depois se dirigiu ao banheiro do posto.
 no banheiro, um homem ainda nao identificado teria roubado a arma do policial e atirado.
 depois do disparo, dois homens sairam do banheiro e fugiram do posto em duas motocicletas.
 kleber de andrade foi socorrido e levado para o hospital da restauracao, onde passa por cirurgia.
 segundi o posto policial do hr, kleber estava trabalhando na cidade de camaragibe nesta manha.
 ele morava no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife, e estava lotado no 11o batalhao da policia militar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com informacoes do corpo de bombeiros (cb), um fiat uno mile, de placa nao divulgada, estava estacionado na via, quando dois homens chegaram em uma motocicleta ateando fogo publicado em 30/03/2013, as 10h03   dois homens em uma moto incendiaram um carro na avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , na madrugada deste sabado (30).
 de acordo com informacoes do corpo de bombeiros (cb), um fiat uno mile, de placa nao divulgada, estava estacionado na via, quando dois homens chegaram em uma motocicleta, de placa nao anotada, ateando fogo no veiculo.
 o fato ocorreu cerca de 200 metros da unidade de pronto atendimento (upa) da <START:bairroCrime> caxanga <END> , no sentido camaragibe.
 pedestres que passavam pelo local viram toda a acao dos homens na motocicleta.
 um policial militar, nao identificado, viu o carro em chamas e acionou o cb, que ao chegar no local encontrou o veiculo destruido pelo fogo.
 nao houve feridos.
 os ocupantes da motocicletas nao foram identificados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime ocorreu na zona rural da cidade e foi praticado por dois homens publicado em 30/03/2013, as 16h26  um duplo homicidio foi registrado no final da manha deste sabado (30) no municipio de casinhas, no agreste do estado, a 131 quilometros do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 entre as vitimas esta o vice-prefeito vital pedro de andrade, 51 anos.
 ele bebia em um bar na zona rural quando foi surpreendido por dois homens armados, que efetuaram os disparos.
 o dono do estabelecimento, conhecido como baca, tambem foi assassinado.
 a prefeita rosineide barbosa nao acredita em crime politico.
 policiais militares do 22o batalhao estao mobilizados nas buscas, mas ninguem foi preso ainda.
 o caso esta sendo investigado pela delegacia de casinhas.
 dois delegados, provenientes de surubim e nazare da mata, foram designados para acompanhar as investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

amaro luiz morava na muribeca e teve a casa invadida nesta madrugada publicado em 31/03/2013, as 10h28  um homem de 53 anos faleceu na manha deste domingo apos ser espancado com pedradas na propria residencia, no bairro da <START:bairroCrime> muribeca <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , no grande recife.
 amaro luiz de franca deu entrada no hospital da restauracao por volta das 2h40 desta madrugada e faleceu pouco antes das 7h.
 sua esposa, marilene feliz da silva, 55 anos, tambem foi agredida.
 ela esta internada no hr, mas nao corre risco de morte.
 amaro luiz foi encontrado agonizando na frente da sua casa, na rua <START:ruaCrime> anturio <END> , na <START:bairroCrime> muribeca <END> , por volta das 2h.
 segundo sua esposa, a residencia do casal foi invadida na madrugada por um homem de identidade desconhecida que carregava pedras e uma faca.
 ele teria entrado na casa para roubar uma quantia de r$ 3.300,00, mas nao conseguiu e comecou a agredir marao.
 de acordo com marilene, ele foi atingido por pedradas, socos e pontapes.
 seu corpo sera encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

luiz rodrigues de lima levou um tiro no pescoco no dia 24 de fevereiro publicado em 31/03/2013, as 12h14  o sargento da policia militar faleceu na manha deste domingo (31).
 luiz rodrigues de lima, de 43 anos, estava internado no hospital da pm, no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 seu corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml) e sera encaminhado para a cidade de igarassu, no grande recife, onde morava.
  luiz rodrigues de lima foi baleado durante uma tentativa de assalto na br-101, em igarassu.
 ele havia acabado de sair de uma igreja evangelica e estava voltando para casa com sua esposa, adriana cristina lisboa, 35.
 tres homens armados pararam o carro do sargento e pediram seus pertences.
 nesse momento, os ladroes viram a pistola do policial militar, tomaram a arma e atiraram contra ele com a pistola.
 a esposa do sargento tambem foi baleada no assalto.
 adriana cristina foi atingida de raspao no braco.
 ja o policial limitar levou um tiro pescoco e foi socorrido no hospital da restauracao, onde passou por uma tomografia.
 no dia seguinte ao assalto, 25 de fevereiro, ele foi transferido para o hospital da policia militar, onde permaneceu internado ate este domingo.
 ainda nao foi informado o horario e o local do enterro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

no presidio presidio juiz antonio luiz lins de barros, na rmr, uma mulher foi detida tentando entrar com uma arma publicado em 31/03/2013, as 20h12   cinco pessoas que estavam detidas na cadeia publica de timbauba, zona da marta norte, fugiram por um buraco feito em uma das paredes de uma cela, onde havia outros seis presos.
 ate agora, dois foram recapturados e encaminhados a delegacia de goiana, tambem na zona da mata norte.
 o grupamento de apoio tatico itinerante (gati) procura os outros fugitivos.
 grande recife - ja na regiao metropolitana do recife, uma mulher foi pega tentando entrar com uma arma no presidio juiz antonio luiz lins de barros - antigo anibal bruno.
 ela estava de posse de uma pistola 380, identificada no detector de metais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

cabo lindoval foi assassinado em caruaru ha duas semanas e os culpados pelo crime ainda nao foram identificados publicado em 01/04/2013, as 10h48  morto no ultimo dia 24 de marco, na pe-95, em caruaru, agreste, o cabo lindoval antonio da silva deixou uma esposa e quatro filhos.
 com o objetivo de prender os culpados pelo assassinato do policial, o disque-denuncia pernambuco esta oferecendo ate r$2 mil para quem tiver informacoes.
 as denuncias podem ser realizadas pelo site www.disquedenunciape.com.br, com o envio de fotos e videos, ou por telefone atraves do numero (81) 3719-4545, no interior do estado, ou pelo (81) 3421-9595, na regiao metropolitana do  recife e zona da mata norte.
 o anonimato e garantido.
 o policial de 46 anos foi roubado e assassinado por volta das 7h30 da manha do domingo apos ter largado do servico.
 ele ia a nazare da mata, na zona da mata, onde morava.
 seu enterro, na terca-feira (26), reuniu familiares, amigos e muitos colegas de trabalho.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

disparos ocorreram na comunidade joao de barros, area central do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 19/03/2013, as 22h01   quatro pessoas ficaram feridas em um tiroteio no final da tarde desta terca-feira (19), na comunidade joao de barros, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 de acordo com a policia, dois homens em um carro entraram na comunidade por volta das 17h e atiraram contra flavio maranhao, 33 anos, ex-presidiario, que esta na liberdade assistida.
 alem de flavio, outras tres pessoas que passavam pela rua ficaram feridas:
 joana darc nascimento santana, 38 anos, jose amaro santos de andrade, 77, e uma menina identificada apenas como julia vitoria, de 8 anos.
 todos foram levados em viaturas da policia militar e em carros de moradores da regiao para o hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> .
 a policia informou, ainda, que flavio cumpriu pena por trafico de drogas e estaria usando uma tornozeleira da secretaria de defesa social (sds).
 a assessoria de imprensa do hr informou que o ex-presidiario foi submetido a uma cirurgia.
 as pacientes joana darc e julia vitoria estavam em estado estavel na noite de ontem.
 ja jose amaro recebeu alta no inicio da noite.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

cinco homens foram presos que planejavam assaltar banco em <START:bairroCrime> casa amarela <END> publicado em 19/03/2013, as 22h16  policiais da delegacia de <START:bairroCrime> casa amarela <END> prenderam, nesta terca-feira (19), cinco homens que se preparavam para assaltar uma agencia bancaria, no mesmo bairro, na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 dois foram detidos pela manha e, quando estavam sendo interrogados, e o celular de um deles tocou.
 era um comparsa, que informou onde os demais integrantes da quadrilha estavam.
 ele tambem contou detalhes do planejamento do assalto.
 os policiais foram ate o local indicado pelos assaltantes e prenderam o restante do grupo.
 com eles, foi apreendida uma arma.
 segundo a policia, alguns dos integrantes ja tem passagem pela policia, um deles por homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

mais tres pessoas ficaram feridas e deram entrada no hospital da restauracao, mas passam bem publicado em 20/03/2013, as 08h29  morreu no hospital da restauracao o rapaz baleado num tiroteio no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , na tarde dessa terca-feira (19).
 flavio andrade maranhao, de 33 anos, faleceu apos passar por uma cirurgia.
 ele era ex-presidiario e estava em liberdade assistida.
 mais tres pessoas ficaram feridas, mas passam bem.
  joana darc nascimento <START:bairroCrime> santana <END> , 38 anos, jose amaro santos de andrade, 77, e uma menina identificada apenas como julia vitoria, de 8 anos, tambem deram entrada no hospital da restauracao.
 eles foram levados para a unidade de saude pelos proprios moradores da comunidade joao barros, onde aconteceu o tiroteio.
 joana e a crianca se encontram em estado estavel.
 ja o aposentado recebeu alta na noite de terca.
 o tiroteio foi promovido por dois homens ainda nao identificados na rua da <START:ruaCrime> amizade <END> , em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , por volta das 17h.
 eles estavam num gol prata e atiraram contra flavio.
 as outras vitimas estavam passando pela rua no momento do crime.
 a policia informou que flavio cumpriu pena por trafico de drogas e estaria usando uma tornozeleira da secretaria de defesa social (sds).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a quadrilha levava maconha ao presidio do anibal bruno e foi presa nesta manha publicado em 20/03/2013, as 11h23  oito mulheres que formavam uma quadrilha de trafico de droga foram presas na manha desta quarta-feira (20), em cruz de reboucas, em igarassu, regiao metropolitana do  recife (rmr).
 o grupo levava maconha para dentro do presidio anibal bruno, no <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do recife.
 a investigacao do caso comecou ha 15 dias apos uma serie de denuncias e culminou na prisao de uma das integrantes as 6h desta manha.
 ela foi identificada pelos policiais em uma parada de onibus e, no inicio da revista, alegou estar com a droga.
 a integrante da quadrilha indicou a localizacao da casa onde estava armazenado o restante da maconha aos policiais e que suas parceiras estariam na parada de onibus enquanto uma delas ja se encontrava no presidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima ja tinha passagem pela policia e era foragida de uma unidade feminina da funase publicado em 20/03/2013, as 22h52   uma adolescente de 15 anos foi morta na tarde desta quarta-feira (20) na comunidade do <START:bairroCrime> coque <END> , no bairro de <START:bairroCrime> joana bezerra <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 nataly de souza rodrigues teria roubado, pela manha, a bolsa de uma senhora na localidade.
 o filho dela foi atras de nataly e disparou seis tiros contra a jovem.
 apenas um a atingiu na regiao do torax.
 a adolescente chegou a ser socorrida para o hospital da restauracao, no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , mas nao resistiu ao ferimento.
 o crime ocorreu proximo a escola novo mangue, na avenida central, no <START:bairroCrime> coque <END> .
 de acordo com a policia, a adolescente ja tinha passagem pela policia.
 ela havia cumprido medida socio-educativa na casa de semi-liberdade santa luzia, acusada de tentativa de homicidio, tambem contra um adolescente, mas havia fugido da unidade.
 de acordo com a delegada morgana alves, o crime pode ser considerado um acerto de contas.
 segundo testemunhas, o crime teria ocorrido por conta de um pequeno furto praticado pela menor contra uma pessoa da comunidade.
 uma vinganca em decorrencia desse suposto furto, explicou.
 o acusado de atirar na adolescente esta foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ele foi preso porque tentou agredir uma idosa de 105 anos no municipio de escada publicado em 09/03/2013, as 19h20  um homem foi encontrado morto, este sabada (9), numa cela da delegacia de vitoria de santo antao, zona da mata de pernambuco.
 segundo a delegada danubia andrade, jose severino da silva, 25 anos, deu entrada pela manha, aparentando ter consumido drogas.
 ele foi preso porque tentou agredir uma idosa de 105 anos no municipio de escada e por pouco nao foi linchado pela populacao.
 policiais da delegacia se depararam com jose severino sem vida quando foram levar almoco para ele.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal, no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

wagner araujo foi preso em camaragibe, durante trabalho comercial publicado em 07/03/2013, as 14h00  wagner foi condenado a 9 anos de prisao pelo estupro da ex-mulher, junto com um amigo, no mes de abril de 2004.
 eles teriam tirado ela de um onibus, em jaboatao dos guararapes, colocado num carro e violentado a vitima.
 a operacao conjunta das policiais civil e militar conseguiu prender wagner araujo quando ele fazia trabalhos comerciais para a radio transamerica.
 exames sexologicos comprovaram o estupro, e o locutor ja foi condenado pelo crime, sem direito a recurso.
 apos prestar esclarecimento, ele foi encaminhado para a penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a operacao lagoa branca foi na madrugada de hoje, no <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 08/03/2013, as 07h14  uma acao da policia civil, com apoio da policia militar, batizada de lagoa branca, conseguiu cumprir 22 mandados de prisao, na madrugada desta sexta-feira(8).
 os agentes prenderam onze pessoas nas comunidades da ur-5 e ur-10, no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do recife, acusadas de trafico de drogas e homicidios.
 outros onze acusados, que tambem tiveram mandados de prisao expedidos pela justica, foram identificados dentro de presidios e penitenciarias da regiao metropolitana.
 a operacao e coordenada pela diretoria integrada metropolitana da policia civil.
 as investigacoes tiveram inicio ha cinco meses, coordenadas pela delegacia do <START:bairroCrime> ibura <END> , com apoio do nucleo de inteligencia da diretoria integrada metropolitana.
 todos os presos foram levados para a sede do grupo de operacoes especiais (goe), no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> .
 hoje a tarde a secretaria de defesa social (sds) vai apresentar todos os detalhes da operacao.
 interior- em trindade, no sertao do estado, outra operacao da (sds) conseguiu apreender 11kg de pasta-base de cocaina e tres armas.
 foram presas oito pessoas envolvidas num esquema de trafico de entorpecentes entre os municipios de petrolina e trindade.
 de acordo com a delegada responsavel pelo caso, katiana alencar, esta foi a maior apreensao ja registrada no sertao do araripe.
 katiana alencar explicou que o grupo trazia a droga numa van da cidade de petrolina para ser comercializada em trindade.
 as investigacoes apuraram que a pasta-base iria abastecer as bocas de fumo da regiao.
 a policia investigava o grupo ha pelo menos 7 meses.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com funcionarios, fabio ja havia ameacado a amante caso ela terminasse o relacionamento publicado em 09/03/2013, as 09h31  um dos vigilantes do sesc de piedade, localizado em jaboatao dos guararapes, grande recife, assassinou uma das funcionarias do local na manha deste sabado (9).
 o vigilante era conhecido como fabio e tinha uma relacao extraconjugal com a funcionaria chamada claudiane.
 o crime aconteceu no banheiro do local.
 segundo o delegado josedite ferreira, do dhpp, os dois mantiam o relacionamente ha dois anos, mas claudiane queria acabar com o caso dos dois ha aproximadamente seis meses.
 de acordo com funcionarios do sesc piedade, o casal chegou neste sabado para trabalhar e logo depois o crime aconteceu.
 fabio deu tres tiros na cabeca de claudiane.
 ele aproveitou o fato da amante ter ido ao banheiro para trocar de roupa e trancou os dois la dentro.
 ainda segundo informacao do delegado, o casal teria discutido momentos antes dos tiros pois claudiane estava sem um de seus brincos.
 os corpos foram levados ao instituto medico legal (iml) e a policia civil e o instituto criminalista ainda se encontram no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tres assaltantes trocaram tiros com a policia:
 dois foram presos e um esta foragido.
 os homens estavam assaltando uma fabrica de postes publicado em 08/03/2013, as 17h05  uma tentativa de assalto a uma fabrica de postes na entrada de moreno, regiao metropolitana do  recife, motivou uma troca de tiros entre a policia e bandidos.
 os criminosos eram conhecidos na area, inclusive um deles se chama vandinho.
 dois homens foram presos em flagrante pela pm.
 um terceiro suspeito conseguiu fugir, mas esta baleado e escondido numa mata proximo ao local do crime.
 de acordo com informacoes preliminares, a policia esta realizando buscas na regiao com o apoio de helicopteros.
 na acao, tres armas foram apreendidas, alem de uma quantidade de dinheiro.
 quem esta responsavel pela investigacao e o delegado edinaldo araujo da delegacia de moreno.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policiais flagraram os suspeitos escondendo a droga em um tonel publicado em 21/02/2013, as 21h44  tres homens foram presos no final da tarde desta quinta-feira (21), com cerca de 14 kg de maconha na 1a travessa do rio madeira, bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 policiais militares receberam uma denuncia dando conta que uma carregamento da droga seria entregue na localidade.
 chegando la, os pm's encontraram luiz henrique batista, 20 anos, claudio fernando silva, 22, e reginaldo martinho da silva, 22, escondendo a maconha em um tonel.
 os suspeitos foram autuados em flagrante e encaminhados ao centro de triagem (cotel), de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o acusado teria confessado o crime a pm nesta manha e foi encaminhado a delegacia de prazeres publicado em 22/02/2013, as 09h35  o suspeito suspeito de assassinar suany munis rodrigues, de 33 anos, morta durante assalto a onibus em prazeres, jaboatao dos guararapes, na noite da ultima quarta-feira (20), foi preso na manha desta sexta-feira (22), pela policia militar (pm).
 leandro assis da silva, de 29 anos, foi detido em casa.
 leandro confessou o crime, mas disse que a arma utilizada no assalto nao era dele e que nao tinha a intencao de matar suany.
 "a arma disparou sozinha, sem querer", disse, chorando bastante.
 ele foi levado para a delegacia de prazeres.
 na tarde desta quinta-feira (21), uma informacao a respeito do autor do crime foi enviado ao departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), que encaminhou a denuncia ao 19 batalhao da policia militar.
 a acao policial envolveu homens do 19o batalhao, do grupo de acao tatica itinerante (gati) e da delegada eliane caldas.
  "fizemos a operacao na ur-10 (no <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> ) depois que policiais civis receberam denuncias de que os suspeitos vivem na comunidade.
 ainda na noite de ontem (essa quinta), localizamos a casa, comecamos a ouvir testemunhas e entramos em contato com familiares do suspeito.
 ao recebermos a informacao de que ele havia chegado em casa, o capturamos.
 ele nao resistiu a prisao e confessou o crime", disse o tenente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

maconha, lsd, cocaina e crack apreendidos em 18 inqueritos policiais foram queimados na ultima quinta-feira publicado em 22/02/2013, as 19h03  uma grande quatidade de drogas foi incinerada em igarassu, regiao metropolitana do  recife, na ultima quinta-feira (22), em acao da policia federal em pernambuco.
 ao todo, 269 kg de maconha, 12 mil micropontos de lsd e 44 kg de cocaina, crack e pasta base foram destruidos pela corporacao.
 os entorpecentes incinerados foram apreendidos em 18 inqueritos policiais envolvendo trafico.
 periodicamente a policia federal, atraves da sua superintendencia regional e das delegacias de salgueiro e caruaru, realiza acoes de combate ao trafico de drogas no estado.
 quatro operacoes de erradicacao de maconha sao realizadas por ano em pernambuco, na maioria das vezes no periodo da colheita da droga.
 alem dos trabalhos realizados nas plantacoes de maconha, a pf tambem atua fortemente no combate ao trafico internacional de drogas no aeroporto internacional dos guararapes.
 alem disso, o servico de inteligencia do orgao desarticula varias quadrilhas interestaduais atraves das rodovias brasileiras, evitando que a droga transportada por elas abasteca pontos de venda de entorpecentes em nosso estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

centenas de pessoas lotaram o cemiterio para se despedir de suany muniz rodrigues, morta com um tiro na altura do ouvido publicado em 21/02/2013, as 16h40  foi enterrado na tarde desta quinta-feira (21) no cemiterio da <START:bairroCrime> varzea <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , o corpo de suany muniz rodrigues, de 33 anos, que foi morta na ultima quarta (20) com um tiro na cabeca durante tentativa de assalto a onibus em jaboatao dos guararapes, grande recife.
  o clima era de muita comocao no cemiterio, que ficou completamente tomado por centenas de amigos e parentes de suany.
 em meio a tristeza, o pai de suany, antonio rodrigues da silva, fez um discurso emocionado, exaltando a dedicacao da filha.
 ele tambem chamou a atencao para a violencia, afirmando que "e preciso dar um basta nisso tudo".
 o caso esta sob responsabilidade da delegada andrea busch.
 ela solicitou imagens da camera de seguranca da empresa metropolitana, que fazia a linha barra de jangada/ <START:bairroCrime> curado iv <END> .
 dois assaltantes subiram no coletivo para realizar o assaltto, e apos se negar a entregar os seus pertences, suany levou um tiro na altura do ouvido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um dos casos ocorreu na zona oeste da cidade e o outro em sao lourenco da mata publicado em 06/02/2013, as 21h38  um homem foi assassinado durante um tiroteio por volta das 20h desta quarta-feira (6) na avenida joquei clube, no <START:bairroCrime> prado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 uma segunda pessoa tambem foi baleada, mas nao corre risco de morte.
 de acordo com a policia militar, o atentado foi provocado pelo condutor de um veiculo de cor preta e modelo nao identificado, que passou pelo local atirando, a principio, sem um alvo especifico.
 na zona rural de sao lourenco da mata, em um local conhecido como sitio do primo, o corpo de um homem em avancado estado de decomposicao foi encontrado.
 a pm informou que provavelmente ele foi morto a tiros.
 testemunhas informam que se trata de um traficante de drogas conhecido na localidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homens de identidade desconhecida promoveram tiroteio na rua <START:ruaCrime> guilherme de araujo <END> na noite desta quarta-feira publicado em 07/02/2013, as 07h39  os moradores da rua <START:ruaCrime> guilherme de araujo <END> , no <START:bairroCrime> prado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , passaram por um susto na noite desta quarta-feira (6).
 homens de identidade desconhecida promoveram um tiroteio por volta das 20h no comeco da rua, nas proximidades da avenida jockei club.
 no incidente, um morador foi ferido e outro morreu.
 eduardo rodrigues machado, 39 anos, morava no <START:bairroCrime> prado <END> e estava na rua no momento do tiroteio.
 ele foi atingido pelos disparos e morreu no local.
 mirce felipe dos santos, 37 anos, tambem foi baleado.
 ele foi levado ao hospital getulio vargas.
 segundo testemunhas, os homens responsaveis pelo tiroteio chegaram na rua num carro preto.
 ainda nao se sabe quem sao os atiradores, nem o que os levou a fazer isso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

metodio alves dos santos, 60 anos, abrodou ernesto cavalcanti e ofereceu dinheiro para que o advogado considerasse a hipotese de suicidio do empresario publicado em 07/02/2013, as 16h00  metodio alves dos santos, 60 anos, abordou ernesto cavalcanti e ofereceu dinheiro para que o advogado considerasse a hipotese de suicidio do empresario, que foi encontrado morto em seu apartamento em agosto de 2012.
  de acordo com claudio castro, delegado do goe, metodio abordou ernesto em janeiro, oferecendo uma quantia em dinheiro (que nao teve valor revelado) para que o advogado comecasse a considerar a hipotese de suicidio do empresario.
 apos a oferta, ernesto procurou o goe, que orientou o advogado a continuar em contato com o acusado.
 apos seguidas conversas, eles combinaram para esta quinta-feira a entrega de parte do dinheiro.
 os policiais prenderam metodio em flagrante, sob a acusacao de estelionato.
 ainda segundo o delegado claudio castro, o suspeito se dizia advogado, e garantia ter muita influencia no caso, inclusive para trocar o promotor.
 metodio alves dos santos deve seguir ainda hoje para o centro de triagem de abreu e lima (cotel), no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

assaltantes invadiram agencia por volta das 3h e fugiram apos explosao.
 ainda nao se sabe se alguma quantia de dinheiro foi levada publicado em 08/02/2013, as 08h19  a agencia do bradesco de camaragibe, regiao metropolitana do  recife, foi arrombada na madrugada desta sexta-feira (8).
 dois homens invadiram o banco e explodiram um caixa eletronico por volta das 3h.
 ainda nao se sabe se eles conseguiram levar algum dinheiro.
 a tentativa de roubo foi filmada por uma das cameras de vigilancia da loja que fica em frente a agencia.
 as imagens mostram que dois homens entraram no banco pela porta da frente e se dirigiram aos caixas eletronicos.
 eles instalaram explosivos no ultimo caixa da parte de tras da agencia.
 depois da explosao, fugiram do local.
 os assaltantes teriam chegado ao local do crime numa caminhonete.
 a explosao destruiu toda a parte da frente da agencia do bradesco.
 a policia ainda nao sabe se os ladroes conseguiram efetuar o roubo, nem a quantia que pode ter sido levada.
 acredita-se que os suspeitos ja realizaram outros assaltos a banco no estado nas ultimas semanas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

rapaz teria desacatado um seguranca.
 foi abordado por pms e espancado no meio da rua publicado em 08/02/2013, as 22h59  o jornal do commercio presenciou uma cena lamentavel, minutos antes de terminar a apresentacao dos maracatus no polo do marco zero, na noite desta sexta-feira (8).
 uma cena de agressao ocorreu, ao lado da entrada que dava acesso aos grupos culturais.
 policiais militares espancaram um homem, identificado apenas como italo.
 o rapaz estava com a roupa do maracatu do terreiro de pai adao.
 segurancas que prestam servico para a prefeitura do <START:cidadeCrime> recife <END> afirmaram que o rapaz queria ter acesso a uma area restrita, mas nao estava com credencial.
 teria insistido para entrar e desacatado um dos segurancas, que acionou os pms.
 policiais deitaram o rapaz no chao, e, por varios minutos, pisotearam-no e depois o retiraram do local do show.
 o jovem estava nervoso e chorando muito, apelando para que nao o levassem.
 reporteres tentaram entrar em contato com representantes do terreiro, mas eles deixaram o local, provavelmente, sem tomar conhecimento do caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovem de 17 anos roubou um mercadinho e, na fuga, invadiu residencia e matou caseiro friamente publicado em 09/02/2013, as 11h56  o caseiro renato rodrigues da silva, 42 anos, foi friamente assassinado por um assaltante em fuga, no fim da manha de sexta-feira, no bairro de <START:bairroCrime> piedade <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , na regiao metropolitana do  recife.
 o acusado do crime e um adolescente de 17 anos, que terminou detido pela policia militar apos matar o caseiro.
 renato rodrigues da silva nao teve tempo de esbocar qualquer reacao contra o assassino.
 segundo os proprietarios da residencia onde ele trabalhava e residia, o adolescente tentou se esconder no imovel, pulando o muro da ampla casa, localizada na avenida ulisses montarroyos, 2315, e surpreendeu o caseiro quando ele desmontava uma cama na area da piscina.
 "o ladrao atirou de maldade, sem qualquer motivo.
 renato foi pego de surpresa.
 estava distraido quando ele apareceu.
 aproveitou para entrar na casa por um terreno baldio que existe atras da nossa casa.
 ao ver renato, simplesmente atirou.
 renato era nosso caseiro ha 20 anos e tinha se formado recentemente no curso de gastronomia.
 nao teve sequer tempo de perceber porque estava morrendo", afirmou um dos proprietarios da casa, henrique araujo montenegro, 32 anos.
 o caseiro levou dois tiros na nuca e morreu na hora.
 o adolescente foi atuado pela policia civil e colocado a disposicao da justica.
 momentos antes de praticar o homicidio, ele havia assaltado, juntamente com dois adultos, o sim supermercados, localizado na rua <START:ruaCrime> agamenon magalhaes <END> , em prazeres.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o balanco foi divulgado na sede do depatri nesta quinta-feira.
 participaram da operacao 243 pessoas publicado em 24/01/2013, as 14h21   depois de quatro meses de investigacao, a equipe do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) prendeu 15 integrantes de uma quadrilha suspeita de roubar, furtar, revender e adulterar a data de validade de produtos alimenticios e medicamentos.
 a operacao mercatus, executada na quarta-feira (23), prendeu ainda dois homens que nao integravam o grupo, cerca de 25 toneladas de alimentos improprios para consumo, 37 municoes e um revolver calibre 38, alem de interditar 6 estabelecimentos (mercadinhos e depositos) no <START:cidadeCrime> recife <END> e regiao metropolitana.
 trabalharam 215 policiais (158 civis e 57 militares), 18 fiscais da agencia pernambucana de vigilancia sanitaria (apevisa) e 10 da secretaria da fazenda (sefaz).
 os presos - 17 homens e uma mulher - foram encaminhados ao centro de triagem e observacao professor everardo luna (cotel) e a colonia penal feminina do recife.
  o chefe da quadrilha era marcos cabral dos santos, de 41 anos.
 ele era responsavel por fazer a ponte entre as pessoas que roubavam a carga e os que revendiam.
 de acordo com o delegado responsavel pelas investigacoes, osias tiburcio, cabral tinha muitos contatos e negociava, alem de alimentos, produtos eletronicos e medicamentos.
 a prisao dele vai diminuir consideravelmente o indice de roubo de cargas no local, afirma o delegado.
 o braco direito de marcos era angelo marcio carneiro dos santos, 34, conhecido como tai.
 ele nao tinha trabalho fixo e transportava a carga da pessoa que roubava para o revendedor.
 williams alves de melo, 31, era um dos ajudantes diretos do lider e participou da negociacao de duas cargas de remedios adulterados alem do transporte dos outros produtos com os quais a quadrilha atuava.
 segundo a policia, ele tambem tinha ligacao com o comercio de armas.
 elaxis duarte manguinho junior, 45, alex bezerra turiano, 37 e silvano tiago cavalcanti, 36, trabalhavam em transportadoras de alimentos e desviavam a carga da empresa repassando para marcos.
 segundo o delegado, eles retiravam pequenas quantidades da carga que levavam e por isso as empresas nao se davam conta de ter acontecido um roubo ou um furto.
 alex bezerra trabalhava em uma transportadora que levava alimentos vencidos de grandes supermercados da cidade para descarte ou processo de compostagem.
 alem de desviar, ele tambem adulterava a data de validade dos produtos.
 o motorista da quadrilha, junio francisco ferreira, 33, era responsavel pelo transporte da carga dos assaltantes para os comerciantes auxiliando marcos.
 um dos principais receptores do grupo era o comerciante genivaldo candido dos santos.
 ele guardava todas as carnes que marcos desviava e, no momento da prisao, foram encontrados 80kg de picanha argentina e 45kg de queijo.
 a policia relatou que quando a carne estava muito estragada, os receptores como genivaldo, salgavam o produto e faziam carne de sol para ser comercializada, principalmente, nos mercados de <START:bairroCrime> afogados <END> e de <START:bairroCrime> sao jose <END> .
 os principais adulteradores de data de validade da quadrilha eram walter gomes de oliveira, 41, conhecido como bolao, e gilvan ribeiro da silva, 41, conhecido como nem.
 na casa de bolao, em paudalho, no grande recife, foram apreendidas 20 toneladas de trigo vencido que seriam revendidos para pequenas padarias da regiao.
 ele ainda indicou um homem (que nao fazia parte da quadrilha) identificado apenas como paulo, que guardava 980 kg de carne de porco fora do prazo de validade em sua casa na <START:bairroCrime> bomba do hemeterio <END> , alem de um bar na rua <START:ruaCrime> imperial <END> , bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , local onde almocava e guardava cerca de uma tonelada do produto suino.
 junto com o comerciante severino joaquim de <START:bairroCrime> santana <END> , 43, conhecido como gordo, foi apreendida uma tonelada de alimentos fora do prazo de validade que ele afirmou utilizar apenas como racao para animais.
 ja cassiano de lima, 48, tambem chamado de china, tinha um pequeno mercado em <START:bairroCrime> casa amarela <END> , zona norte do recife, e la foram apreendidas cerca de duas toneladas de maionese fora do prazo de validade e conservadas em refrigeracao indevida.
 pedro luiz <START:bairroCrime> arruda <END> , 46, comercializava os produtos em piedade, jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana, e no local foram encontradas mais de tres toneladas de produtos vencidos.
 eles utilizavam acetona para apagar a data de validade original e carimbos imitando uma chancela mecanica para falsifica-las.
 a ultima comerciante que integrava a quadrilha era tarciana penha da silva, 33, que estava com 2,5 toneladas de mortadela vencida.
 ela ja havia sido presa no final de 2012 por venda de produtos improprios para o consumo e estava em liberdade ha 15 dias.
 tambem foi preso marlon roberto da silva de <START:bairroCrime> arruda <END> , 24, que trabalhava com transporte de medicamentos e era responsavel por desviar os remedios da distribuidora e repassar para marcos.
 o 16o integrante do bando e wagner amancio da silva, 33, preso no dia 26 de outubro do ano passado acusado de ser o principal receptador de medicamentos do grupo.
 ele foi autuado em flagrante com cerca de duas toneladas de remedios equivalentes a r$ 500 mil reais.
 wagner pegava as caixas originais, colocava medicamentos falsos e colava selos de laboratorios para simular a originalidade do produto, afirma o delegado tiburcio.
 antes da carga apreendida pela policia em 2012, ele havia comercializado r$ 285 mil em medicamentos.
 nos o prendemos antes dos outros por causa da alta periculosidade dos remedios, disse.
 wagner esta preso no cotel e vai responder a mais tres inqueritos e, segundo o delegado, enquanto ele esteve detido apenas uma notificacao de roubo foi feita quase 4 meses apos a prisao.
 o ultimo preso nao teve o nome divulgado mas com ele foram encontrados o revolver e 37 municoes.
 todos os integrantes do grupo vao responder por formacao de quadrilha e crime contra as relacoes de consumo.
 a pena total para esses dois crimes podem chegar a 8 anos de reclusao.
 ja os comerciantes irao responder pelo crime de recptacao qualificada e podem passar de 3 a 8 anos presos alem de pagar uma multa.
 as penas serao aplicadas de acordo com o envolvimento de cada um.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

todos os suspeitos foram levados para a delegacia do cabo de santo agostinho publicado em 24/01/2013, as 21h54  policiais do 18o batalhao da policia militar prenderam sete pessoas nesta quinta-feira (24), na praia de gaibu, no cabo de santo agostinho, grande recife.
 os homens sao suspeitos de estupro e trafico de drogas.
 de acordo com informacoes da pm, por volta das 14h30 uma mulher gravida de tres meses fez uma denuncia alegando ter sido estuprada por tres homens que haviam ido a sua casa cobrar uma divida feita pelo seu marido.
 ele estaria devendo o equivalente a 40 pedras de crack.
 "nos pedimos ao marido da vitima que ligasse para o traficante marcando um encontro para o pagamento da divida.
 ele caiu na armadilha, foi ao local combinado com um comparsa e nos realizamos a prisao", disse o comandante do batalhao, major roberto galindo.
 na casa do suspeito a policia ainda realizou a prisao de outras tres pessoas e apreendeu um revolver calibre 38, 16 municoes, 1 kg de maconha e mais 200 papelotes da droga.
 revoltado, o traficante preso denunciou o seu fornecedor.
 no local indicado pelo suspeito, mais duas pessoas foram presas.
 mil e quatrocentos reais e 1,5 kg de maconha foram apreendidos.
 todos os suspeitos foram encaminhados a delegacia do cabo de santo agostinho, onde ficarao a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acao dos presos teria ocorrido durante a entrada de mulheres para visita intima na manha deste sabado publicado em 26/01/2013, as 10h34  comecou violenta a manha deste sabado (26) na capital pernambucana.
 uma fuga em massa foi registrada no presidio frei damiao de bozzano, que faz parte do complexo do <START:bairroCrime> curado <END> , antigo anibal bruno, no bairro do <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a confusao teria comecado por volta das 9h, depois que cerca de trinta presos fugiram da unidade durante a entrada de mulheres para a visita intima.
 segundo a secretaria de ressocializacao, dois agentes penitenciarios e tres presos ficaram feridos no tumulto e foram socorridos para o hospital otavio de freitas.
 um dos agentes penitenciarios levou um tiro no torax e passou por cirurgia.
 segundo a policia militar, a situacao ja foi controlada dentro do presidio.
 o batalhao de choque entrou por volta das 10h30 na unidade e uma contagem dos presos esta sendo realizada para apurar o numero exato de fugitivos.
 policiais do 12o batalhao, da radio patrulha e da companhia independente de policiamento com motocicletas (cipmotos/rocam), continuam as buscas na area para tentar localizar o restante dos presos foragidos.
 apesar da normalizacao da situacao no predio do presidio, o clima e tenso no entorno da unidade.
 varios presos fugiram em onibus que passavam pelo bairro e outros estao se escondendo nas casas vizinhas ao complexo prisional e trocam tiros com a policia, causando panico na populacao.
 familiares dos presos aguardam ansiosos noticias do lado de fora da instituicao e reclamam de excessos por parte da policia e da falta de informacao da administracao da unidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

concentracao sera a partir das 9h, na praia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul, em frente a pracinha.
 de la, os manifestantes seguirao em passeata pela avenida <START:bairroCrime> boa viagem <END> publicado em 11/01/2013, as 21h18  a policia vai investigar se houve tratamento inadequado dos servidores do instituto de medicina legal (iml) com a familia de raimundo matias dantas neto, como foi denunciado.
 o jovem foi encontrado morto na praia de piedade, em jaboatao dos guararapes, no ultimo dia 4.
 o corregedor-geral em exercicio da secretaria de defesa social (sds), delegado paulo barbosa, abriu sindicancia para apurar o caso.
 quinta-feira, durante a missa de 7o dia, familiares e amigos anunciaram que um novo protesto cobrando justica sera realizado neste sabado.
 a concentracao sera a partir das 9h, na praia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul, em frente a pracinha.
 de la, os manifestantes seguirao em passeata pela avenida <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 na sexta (11), em nota, o gabinete de assessoria juridica as organizacoes populares (gajop), ong que atua na area de de direitos humanos, encaminhou pedido de providencias a organizacao das nacoes unidas (onu).
 o orgao acredita que existem fortes indicios de crime motivado por questoes raciais.
  uma das irmas de samambaia, marta matias, e um irmao, jose matias, estiveram durante ontem na corregedoria da sds, na <START:bairroCrime> boa vista <END> , centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , prestando depoimento sobre os maus-tratos que teriam recebido da equipe do iml.
 desde que o corpo do estudante foi encontrado, uma rede de solidariedade foi formada por amigos de samambaia e estudantes da ufpe, para cobrar que os misterios em torno da morte sejam desvendados.
 no inicio da semana, o grupo pediu apoio ao reitor da ufpe, anisio brasileiro.
 na quarta-feira, foi a vez de se reunirem com tres promotores do ministerio publico de pernambuco (mppe) para garantir que a instituicao acompanhe de perto as investigacoes da policia.
 os amigos do estudante fizeram com que esse nao fosse apenas mais um crime contra negro que fica sem investigacao.
 e importante cobrar das autoridades para que casos assim nao se repitam, enfatizou liana lewis, integrante do grupo e professora do curso de ciencias sociais da ufpe.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

parentes e amigos se reuniram na manha deste sabado em <START:bairroCrime> boa viagem <END> e entregaram panfletos aos banhistas publicado em 12/01/2013, as 12h08  familiares e amigos do estudante raimundo matias dantas neto, 25 anos, mais conhecido como samambaia, se reuniram em uma passeata na manha deste sabado (12) em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a concentracao aconteceu por volta das 9h00, em frebte a pracinha do bairro e o grupo seguiu pela avenida <START:bairroCrime> boa viagem <END> , distribuindo panfletos e explicando sobre o caso aos banhistas da praia.
 muitas pessoas ainda nao haviam ouvido falar do caso do estudante de ciencias sociais da ufpe.
 samambaia foi encontrado morto no ultimo dia 4, na praia de piedade.
 ele havia saido de casa dois dias antes para comprar um notebook no centro do recife.
 o instituto de medicina legal (iml) atestou que a causa da morte teria sido asfixia por afogamento, tese nao aceita pela familia, ja que o corpo do jovem estava com marca de espancamento e dois dreadlocks (penteado estilo afro) do seu cabelo estavam arrancados.
 os banhistas recepcionaram com carinho e compreensao os familiares e amigos do jovem e demonstraram apoio ao pedido de investigacao e justica do caso.
 nesta sexta (11), em nota, o gabinete de assessoria juridica as organizacoes populares (gajop), ong que atua na area de de direitos humanos, encaminhou pedido de providencias a organizacao das nacoes unidas (onu).
 o orgao acredita que existem fortes indicios de crime motivado por questoes raciais.
 no panfleto, uma foto de samambaia, um poema do amifo felipe nascimento proclamando justica e, no verso, um resumo da historia da morte do estudante.
 "nao deixemos que a impunidade se torne algo comum em nossas mentes e coracoes", diz o documento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

miguel de lima foi alvejado em itamaraca porque nao entregou sua corrente de prata aos assaltantes publicado em 14/01/2013, as 07h44  apos ser baleado durante um assalto, o jovem miguel nascimento de lima, 19 anos, faleceu neste domingo (13) no hospital da restauracao.
 ele levou um tiro na cabeca ao se negar a entregar sua corrente de prata para assaltantes.
 o crime aconteceu na noite de sabado (12) na praca do pilar, na ilha de itamaraca, regiao metropolitana do  recife.
 na noite de sabado, miguel de lima estava com alguns amigos na praca do fortim.
 ele foi abordado por dois homens de identidade desconhecida quando se distanciou da turma.
 a vitima teria ido urinar num beco proximo a praca quando foi abordado pelos suspeitos.
 segundo a policia civil, os homens encurralaram miguel no beco e anunciaram o assalto.
 como a vitima nao entregou sua corrente de prata, eles atiraram na cabeca do jovem.
 morador de igarassu, na regiao metropolitana do recife, miguel nascimento de lima foi levado para o hospital da restauracao, area central do recife.
 ele nao resistiu aos ferimentos e faleceu na noite deste domingo.
 seu corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

esterni ferreira da silva foi baleado na frente de seu estabelecimento publicado em 14/01/2013, as 07h56  o comerciante esterni ferreira da silva, de 51 anos, foi assassinado no comeco da manha desta segunda-feira (14) no estabelecimento de sua propriedade em camaragibe.
 o homem era dono de um bar que ficava ao lado do terminal integrado de passageiros de camaragibe.
 esterni foi alvejado por homens de identidade desconhecida por volta das 5h.
 segundo informacoes da policia civil, o comerciante estaria fechando seu estabelecimento comercial quando foi assassinado.
 os homens que praticaram o crime nao foram reconhecidos e fugiram do local.
 o corpo de esterni foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a delegacia de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) esta investigando o crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime aconteceu na comunidade de tres carneiros, por volta das 21h desta terca publicado em 26/12/2012, as 07h53  claudio de souza valentim, de 25 anos, foi assassinado na noite desta terca-feira (25) na frente da casa da familia, na comunidade de tres carneiros, zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o rapaz morou por muito tempo no bairro, mas atualmente residia em camaragibe.
 ele estava visitando os pais quando foi alvejado a tiros por dois elementos desconhecidos.
 na tarde de natal, claudio valentim saiu de casa em camaragibe para visitar os pais em tres carneiros.
 junto com ele, estavam sua esposa e seu filho de 4 anos.
 eles foram para tres carneiros no carro do sogro de claudio.
 o crime aconteceu quando a familia se preparavam para voltar para casa.
 por volta das 21h, claudio estava com o filho no carro do sogro, na frente da casa de seus pais.
 ele estava esperando a esposa para deixar a comunidade.
 nesse momento, dois elementos desconhecidos chegaram e atiraram contra o carro.
 preocupado com seu filho, claudio saiu do carro e correu pela rua.
 os homens seguiram o rapaz e mataram-no encurralado numa barreira.
 o corpo de claudio de souza valentim foi encaminhado ao instituto de medicina legal.
 a delegacia de homicidios e protecao a pessoa esta investigando o caso, mas ainda nao tem informacoes sobre a autoria do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dois elementos atiraram em paulo gabriel de lima junior na tarde desta terca publicado em 26/12/2012, as 08h01  paulo gabriel de lima junior, 26 anos, foi assassinado na tarde desta terca-feira (25) na rua onde morava.
 o rapaz foi alvejado a tiros por dois elementos desconhecidos na rua <START:ruaCrime> chapada do araripe <END> , no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o crime aconteceu por volta das 5h30.
 a delegacia de homicidios e protecao a pessoa esta investigando o caso.
 tres suspeitos de envolvimento com o crime foram detidos na tarde desta terca.
 luciano silva do nascimento, josemir carlos dos santos e junior vicente da silva podem ter participado do assassinato e prestarao depoimento no dhpp.
 o corpo de paulo gabriel de lima junior foi encaminhado ao instituto de medicina legal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acusada dia a policia que foi contratada apenas para fazer a receptacao e o repasse do artefato publicado em 26/12/2012, as 18h25  uma mulher foi presa no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> portando duas granadas de efeito moral.
 o flagrante ocorreu na rua da <START:ruaCrime> aurora <END> , bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , perto do cinema sao luiz.
 alem das bombas, ana flavia gomes da silva, 22 anos, levava 9 gramas de crack na bolsa (o que equivale a 36 pedras do entorpecente).
 a apresentacao da suspeita ocorreu ontem no departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em <START:bairroCrime> afogados <END> , zona oeste do recife.
 a denuncia partiu do departamento de repressao ao narcotrafico (denarc).
 a policia desconfiava que os explosivos seriam utilizados em investidas contra caixas eletronicos.
 em depoimento a policia, ana flavia, que e moradora do bairro dos <START:bairroCrime> coelhos <END> , area central da cidade, afirmou que nao sabia sobre a origem nem o destino das drogas e dos explosivos.
 segundo a acusada, ela receberia r$ 1 mil pela receptacao e repasse do material.
 as duas granadas apreendidas sao de uso restrito do exercito e da policia.
 uma, quando acionada, gera cor e som para atordoar quem estiver por perto.
 o outro artefato e de gas lacrimogeneo.
 ana flavia gomes foi autuada em flagrante por trafico de drogas e posse ilegal de artefato e explosivo e encaminhada a colonia penal feminina, no <START:bairroCrime> engenho do meio <END> , zona oeste do recife.
 a quantidade de drogas era pequena e a acusada afirmou nao ser usuaria de entorpecente.
 ela disse que iria revender o produto.
 por isso, vai responder pelos dois crimes, salientou o delegado mauro cabral.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quando foi preso, o suspeito vestia uma farda de mototaxista publicado em 26/12/2012, as 21h52  agentes da delegacia de vitoria de santo antao, na regiao metropolitana do  recife, prenderam nesta quarta-feira (26) andre luiz da silva, acusado de trafico de drogas.
 cerca de 1 kg de maconha prensada foi apreendida com o suspeito.
 a policia chegou ao nome de andre luiz depois de um longo trabalho de investigacao.
 a prisao do suspeito foi realizada quando ele saia de sua propria casa.
 ele vestia uma farda de mototaxista e estava em uma motocicleta.
 a droga apreendida foi encontrada no interior da residencia, que foi revistada no momento do flagrante.
 andre luiz foi levado para o mini presidio de vitoria de santo antao e respondera por trafico de entorpecentes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito ja vinha sendo investigado pela delegacia da <START:bairroCrime> varzea <END> .
 apos a prisao ele foi encaminhado ao cotel publicado em 27/12/2012, as 18h22  um operador de telemarketing foi preso em flagrante na tarde desta quinta-feira (27) sob a acusacao de trafico de drogas.
 com rafael luiz lima cavendish, de 31 anos, foram apreendidos 130 gramas de cocaina e 200 gramas de maconha.
 a prisao do suspeito foi realizada por agentes da delegacia seccional da <START:bairroCrime> varzea <END> .
 "nos chegamos ao acusado atraves de denuncias que o apontavam como fornecedor de entorpecentes para diversas localidades", disse o delegado erivaldo guerra.
 rafael luiz foi preso no bairro do <START:bairroCrime> pina <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , apos ser seguido pelos investigadores desde a avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> , na zona oeste.
 o suspeito foi encaminhado ao centro de triagem (cotel), de abreu e lima e o entorpecente apreendido foi levado para o instituto de criminalistica (ic) para analise.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ainda nao se sabe a autoria do crime, ocorrido no bar do <START:bairroCrime> coque <END>iral publicado em 28/12/2012, as 07h41  marcos paulo reboucas de oliveira, 22 anos, foi assassinado na tarde desta quinta-feira (27) num bar da praia de gaibu, no cabo de santo agostinho.
 a vitima estava no bar do <START:bairroCrime> coque <END>iral quando foi alvejada a tiros.
 ninguem deu informacoes sobre a autoria do crime.
 segundo informacoes de testemunhas, marcos paulo estava com uma mulher e tres rapazes quando foi assassinado.
 ele morava em gaibu e foi atingido por tres disparos na cabeca.
 ainda nao se sabe a motivacao nem a autoria do crime.
 seu corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

motoqueiro de identidade desconhecida atirou em julio cesar nesta quinta publicado em 28/12/2012, as 07h53  julio cesar martins de oliveira, 21 anos, foi morto na tarde desta quinta-feira (27) no portao de sua casa, no bairro do <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ele foi alvejado a tiros por um motoqueiro de identidade desconhecida.
 segundo informacoes da radio jornal, o suspeito de atirar em julio chegou na casa do rapaz numa moto.
 ele estava acompanhado de uma mulher e teria chamado a vitima na calcada.
 julio foi ao portao para falar com o homem, mas la acabou sendo assassinado.
 depois de atirar em julio, o casal fugiu na moto.
 a vitima ainda foi levada com vida para o hospital otavio de freitas, mas nao resistiu aos ferimentos.
 seu corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

mae das meninas tinha conhecimento dos estupros, mas nao fez nenhuma denuncia a policia publicado em 12/12/2012, as 20h31  um homem de 46 anos foi preso na tarde desta quarta-feira (12) no municipio de jaboatao dos guararapes, grande recife, acusado de estuprar quatro enteadas, que tem 15, 10, 7 e 4 anos.
 de acordo com o delegado carlos barbosa, da gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), na semana passada a mais velha das garotas denunciou o padrasto, uma investigacao foi iniciada e a prisao preventiva do homem foi solicitada.
 a mae das garotas prestou depoimento na gpca e disse que uma das garotas havia lhe falado que estava sofrendo abusos, mas que, como nunca havia presenciado nada e o marido negava, nao o denunciou a policia.
 "houve uma certa negligencia por parte da mae, mas nao se pode dizer que ela foi conivente", disse barbosa.
 o padrasto das meninas foi ouvido e encaminhado ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima por volta das 19h.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o padeiro anderson gomes foi encontrado na praia de gaibu publicado em 13/12/2012, as 07h55  a policia civil prendeu um acusado de praticar tres crimes em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife.
 o padeiro anderson gomes da silva, de 25 anos, teria praticado dois roubos e um latrocinio no mes de novembro.
 ele foi encontrado depois da policia analisar as imagens de seguranca de um dos estabelecimentos assaltados.
 o padeiro foi preso em gaibu, no cabo de santo agostinho.
 anderson gomes teria assaltado um armazem e uma banca de revistas no bairro de prazeres, em meados de novembro.
 na semana seguinte, ele roubou um mercadinho em <START:bairroCrime> cajueiro <END> seco, onde acabou assassinando o seguranca do estabelecimento.
 o padeiro agiu em conjunto com outros assaltantes, que ainda nao foram encontrados.
 a policia civil chegou ao padeiro porque testemunhas informaram que ele sempre usava um capacete rosa e a farda de uma empresa de servicos de terceirizacao.
 no assalto a banca de revistas, anderson nao estava usando o capacete e foi filmado pelas cameras de seguranca.
 com as imagens, oficiais da delegacia seccional de jaboatao reconheceram o padeiro e encontraram-no na praia de gaibu, no cabo de santo agostinho.
 apos quase um mes de investigacoes, anderson foi preso na madrugada desta quinta-feira (13).
 de acordo com a policia civil, as vitimas dos assaltos reconheceram o padeiro.
 ele esta na delegacia seccional de jaboatao e vai seguir para o cotel ainda nesta semana.
 por enquanto, anderson responde apenas a um mandado de prisao, por roubo.
 contudo, a policia ainda vai expedir os mandados dos outros dois crimes.
 segundo o delegado da delegacia de jaboatao, ele ja respondeu a dois processos na cidade, por trafico de drogas e porte ilegal de armas.
 a policia civil continua investigando os crimes para encontrar os demais integrantes da quadrilha.
 de acordo com informacoes da delegacia de jaboatao, mais um envolvido ja foi identificado.
 a policia trabalha para efetuar a prisao do acusado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem desconhecido atirou em joel macario na noite desta quarta publicado em 13/12/2012, as 08h03  o comerciante joel macario mariano da silva, de 33 anos, foi assassinado na noite desta quarta-feira (12) no estabelecimento de sua propriedade.
 um homem desconhecido atirou contra joel macario na sua venda, que fica as margens da br-60, na cidade de barreiros.
 joel macario foi alvejado por tiros de um revolver calibre 38.
 a arma pertence a joao gouveia da silva, que tambem mora em barreiros.
 a policia civil acredita que joao gouveia e o mandante do crime.
 ainda nao se tem conhecimento da identidade do homem que atirou no comerciante.
 o corpo de joel macario foi encaminhado para o instituto de medicina legal do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a sentenca foi anunciada pela juiza no final da tarde desta quinta no forum de sao lourenco da mata, grande recife publicado em 13/12/2012, as 17h47  um beijo na boca de ferdinando, seguido por afagos na cabeca, recebidos das maos de pablo.
 de roupa com estampa de cobra, relogio dourado no pulso e um ar invejavel de tranquilidade, delma freire de medeiros apresentava uma expressao de serenidade indestrutivel depois da maratona de quatro dias e mais de quarenta horas sentada no banco dos reus.
 nem parecia ter ouvido, minutos antes, frases fortes proferidas pela juiza marines marques viana, da comarca de sao lourenco da mata no grande recife, que acabara de tracar um futuro tenebroso para ela e para a familia.
 apos dois anos e dez meses da morte de jennifer maior nadja kloker, 22, as margens da br-408, finalmente o martelo fez justica para a jovem alema.
 a mentora do hediondo crime ficou de cabeca erguida e de frente parta a magistrada para receber a noticia:
 pegou 32 anos de prisao por tres crimes e deve ficar durante os proximos 11, pelo menos, atras das grades.
 atras de uma barreira de policiais militares, sentada numa cadeira comum num auditorio lotado, suspirou.
 eu ja esperava por isso.
  assim como ela, dois de seus familiares, o filho e o pai adotivo dele, os tonelli, do alto da frieza de quem matou por causa de seguro milionario, tambem foram informados sobre o destino:
 25 anos e seis meses de cadeia.
 sentenca ouvida sempre de cabeca baixa.
 o irmao dela, dinarte de medeiros, o homem que fez a ponte entre delma e o executor dos disparos, alexsandro neves dos sanstos, que ainda sera julgado, teve a punicao mais branda, 14 anos e quatro meses de recsclusao, mas podera ficar em liberdade ate o transito em julgado da sentenca.
 mesmo assim, dinarte foi o unico que demosntrou ter ficado abalado.
 ao levantar a cabeca, em poucos momentos, mostrava os olhos cheios de lagrimas.
 num dia arrastado e marcado pela grande expectativa em relacao a dosimetria das penas, ja que todos tinham confessado, a juiza de sao lourenco da mata esperou ate as 17h20 desta quinta (13) para dar a noticia do desfecho do caso jennifer kloker.
 com um texto simples, direto, emocionante e bastante forte marines usou mais de 40 minutos para justificar os motivos que a levaram a aplicar uma face tao pesada de punicoes.
 o crime foi cometido por causa de dinheiro, do seguro feito em nome da vitima para beneficiar a familia.
 o crime foi cometido na frente de uma crianca, deixando-a orfa de mae, ainda pequeno, causando grande prejuizo para o seu futuro, afirmou a magistrada.
 com adjetivos fortes, apontou os condenados com personaliodade malefica, fria e calculista.
 todos os jurados concordaram, sem restricoes, com o pedido de condenacao feito pelos promotores, foi um rime cometido com profundo dolo, articulado desde a italia, acrescentou.
  ainda em clima quente e para uma plateia atenta, o promotor andre rabelo, que atuou na acusacao em parceria com a titular da comarca de sao lourenco, ana claudia walmsley, pediu a palavra logo depois da leitura das penas para os condenados.
 o repreentante do ministerio publico de pernambuco solicitou o cancelamento de certidoes de nascimento faslas de pablo tonelli.
 ao longo do julgamento, o mppe mostrou aos jurados que delma freire, para obter vantagens, providenciou, de forma criminosa, tres registros diferentes para o filho.
 o rapaz tem tres documentos com sobrenomes distintos.
 tambem aparece com idade alterada, o que teria facilitado a adocao na italia, quando ele ja tinha mais de 18 anos, mas se dizia menor de idade.
  o promotor tambem apelou para o envio de documentos para a policia federal e para a representacao consular da italia a supensao dos passaportes de delma, pablo e ferdinando e a notificacao desse fato a embaixada da italia.
 ressalto a importancia de a justica para jennifer ter sido feita em sua totalidade, declarou.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

andreia rodrigues ja havia sido detida em agosto publicado em 29/11/2012, as 07h32  a policia militar prendeu, na noite desta quarta-feira (28), uma mulher acusada de traficar crack no bairro dos <START:bairroCrime> coelhos <END> , centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 andreia leandra rodrigues, de 37 anos, foi presa em flagrante na sua residencia, tambem nos <START:bairroCrime> coelhos <END> .
 os oficiais da delegacia de <START:bairroCrime> santo amaro <END> encontraram crack e dinheiro trocado na casa da suspeita.
 eles haviam recebido uma denuncia anonima de que andreia atuava como traficante na regiao dos celhos.
 "estava dormindo quando os policiais chegaram, e so tinha sete pedras de crack", diz andreia, que nega as acusacoes.
 ela ja havia sido presa em agosto deste ano por trafico de drogas.
 "fui presa por engano, eles me confundiram com outra traficante", alega a suspeita.
 na ocasiao, ela passou oito dias detida, mas foi liberada apos receber alvara de soltura.
 agora, vai ser encaminhada para a colonia penal feminina do bom pastor.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito teve a prisao preventiva decretada e foi encaminhado ao cotel publicado em 29/11/2012, as 21h33  o suspeito de ser o responsavel pala morte do policial militar elias goncalves miranda, 46 anos, e do estofador celio bueno de melo, 35, dentro de um onibus no municipio de igarassu, se apresentou a policia nesta quinta-feira (29).
 gilson severino avelino, 29 anos, procurou o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), na <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , e alegou que cometeu o crime por ciumes, pois, segundo ele, o policial estaria dando em cima da sua companheira.
 o delegado responsavel pelo caso, ocelio ribeiro, da delegacia de crimes violentos letais intencionais (cvli) de paulista, nao acredita na versao do suspeito.
 "nas imagens do circuito interno de seguranca do onibus fica claro que, desde que subiu no coletivo, o gilson estava de olho na arma do policial, mas mesmo que ele esteja falando a verdade, isso nao e motivo para tirar a vida de duas pessoas", afirmou.
 ainda de acordo com o delegado, gilson avelino agiu friamente, matando o estofador e executando o pm.
 "o celio foi morto apenas porque se assustou e tentou fugir do local.
 uma testemunha nos informou ainda que o policial so veio a falecer depois que o suspeito lhe deu um tiro na cabeca", pontuou ribeiro.
  gilson severino avelino cumpria pena no regime semi-aberto e estava voltando para a penitenciaria agroindustrial sao joao, em itamaraca, quando cometeu os assassinatos.
 ele foi condenado por dois homicidios e trafico de drogas.
 a prisao preventiva do acusado foi decretada e ele ja foi encaminhado ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima.
 o delegado ocelio ribeiro tem agora 10 dias para concluir as investigacoes sobre o caso.
 a companheira do acusado e o primo do estofador, que tambem estavam no onibus, devem ser intimados para prestar depoimento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

oficial estaria trabalhando como vigilante na loja invadida publicado em 30/11/2012, as 10h19  o sargento reformado da policia militar nivaldo jose de souza, 54 anos, foi assassinado com um tiro na cabeca durante uma tentativa de assalto, por volta das 9h40 desta sexta-feira (30), na avenida afonso olindense, na <START:bairroCrime> varzea <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com informacoes da policia, nivaldo trabalhava como seguranca da loja bsw, especializada em vender roupas de surfe, e foi morto ao tentar evitar um assalto cometido por tres homens.
 o caso atraiu muitos curiosos ate a afonso olindense.
 segundo as primeiras investigacoes, nivaldo estava do outro lado da rua quando percebeu que tres homens entraram na loja e anunciaram o assalto.
 ele foi ate o local para evitar o assalto e acabou levando um tiro na cabeca.
 os assaltantes fugiram a pe, sem levar e nada, e logo em seguida pegaram um taxi.
 logo apos o crime, alguns policiais militares fizeram procuras na area, mas nao conseguiram localizar os acusados.
 um dos suspeitos foi detido no <START:bairroCrime> cabanga <END> e levado para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para prestar depoimento.
 o taxi foi localizado.
 as duas funcionarias da loja tambem seguiram para o dhpp para prestar depoimento.
 segundo o delegado alfredo jorge, do dhpp, o taxista jeckson cirino dos santos, 28, faz parte do grupo de assaltantes e devera ser indiciado por latrocinio.
 o soldado do gati jose fernando domingues foi um dos que participou da prisao do taxista, ocorrida no <START:bairroCrime> cabanga <END> , na manha de hoje.
 testemunhas informaram a placa do taxi, o que permitiu a policia identificar o endereco do proprietario do taxi.
 quando jeckson se dirigia ao local para entregar o veiculo ao dono - o taxi era arrendado - houve a prisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

morte ocorreu durante o assalto a uma loja na manha da ultima sexta-feira (30) publicado em 01/12/2012, as 10h00  a policia civil prendeu em flagrante o taxista jeckson cirino luiz santos, 28 anos, suspeito de ser co-autor do latrocinio ocorrido na manha desta sexta-feira (30), no bairro da <START:bairroCrime> varzea <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 na ocasicao, tres homens tentaram roubar uma loja de artigos de surf, quando foram surpreendidos pelo seguranca do local, o cabo reformado da policia militar, nivaldo jose de souza, de 50 anos.
 na confusao, um dos suspeitos atirou contra o policial.
 os suspeitos sairam a pe do local e pegaram um taxi logo em seguida.
 no entanto, segundo a policia, o motorista do veiculo estava la de forma estrategica.
 ele teria participacao no crime e foi preso logo depois, na altura do <START:bairroCrime> cabanga <END> .
 o taxi nao pertence a ele, jeckson era apenas permissionario.
 no fim da tarde, outro suspeito foi preso, o estudante marcelo moura, 18 anos.
 segundo a policia, ele teria atirado no ex-policial.
 contudo, a mae e a irma estiveram no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no bairro da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , e disseram que no momento do crime ele estava em um mercadinho da familia, em <START:bairroCrime> afogados <END> .
 os outros dois envolvidos no crime estao foragidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeitos de participacao no motim prestam depoimento na delegacia de paulista publicado em 01/12/2012, as 10h20  um dia apos uma rebeliao que terminou com o esquartejamento de um adolescente na fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de abreu e lima, no grande recife, o clima e de aparente tranquilidade no local.
 neste momento, uma equipe do instituto de criminalistica (ic) realiza uma vistoria nos pavilhoes e homens do corpo de bombeiros fazem uma operacao de rescaldo para acabar com alguns pequenos focos de incendio.
  as visitas que seriam realizadas neste sabado (1o) foram canceladas e devem ser retomadas amanha (2).
 nove adolescentes suspeitos de participacao na rebeliao e na morte do interno foram levados a delegacia de paulista para prestar depoimento.
 as causas do motim ainda nao foram informadas, no entanto, maes dos internos dizem que os jovens sofrem maus-tratos e sao constantemente ameacados pelos agentes socioeducativos.
 como ha grande movimentacao de familiares na frente da funase em busca de informacoes sobre os reeducandos, a direcao autorizou a entrada de grupos de cinco pessoas na unidade para verificar as condicoes do local.
 jaciene nascimento da silva, mae de um dos internos, conta o que viu la dentro.
  no incidente da noite da ultima sexta-feira (30), pedras e partes do corpo do adolescente que foi morto foram arremessados pelo muro da funase e algumas areas internas do local foram incendiadas pelos reeducandos.
 a rebeliao teria comecado porque um agente socioeducativo teria humilhado um dos internos.
 inconformados com a atitude dele, varios adolescentes do pavilhao cinco comecaram a abrir as grades das demais alas.
 das 13 alas que compoem a unidade, apenas cinco nao participaram do motim, que foi controlado por volta das 22h.
 a funase de abreu e lima possui 243 internos entre 15 e 17 anos.
 a unidade tem capacidade para abrigar 98 adolescentes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime aconteceu na frente da casa da vitima, onde ze pequeno estava fumando crack publicado em 03/12/2012, as 07h41  o viciado em drogas conhecido como ze pequeno assassinou o morador de sao lourenco da mata augusto miguel de <START:bairroCrime> santana <END> , de 37 anos, na noite deste domingo (02).
 augusto <START:bairroCrime> santana <END> teria pedido para ze pequeno sair da sua calcada, mas foi agredido por golpes de barra de ferro na frente de sua residencia.
 segundo moradores do bairro do parque capibaribe, em sao lourenco da mata, onde morava a vitima, ze pequeno estava fumanco crack na frente da casa de augusto <START:bairroCrime> santana <END> .
 como nao estava satisfeito com a presenca do viciado, a vitima pediu para ele sair dali.
 ofendido com o pedido, ze pequeno agrediu o morador a golpes de barra de ferro e fugiu.
 augusto <START:bairroCrime> santana <END> foi encaminhado para a upa de sao lourenco em estado grave.
 depois foi transferido para o hospital da restauracao, no <START:cidadeCrime> recife <END> , onde faleceu nesta madrugada.
 ze pequeno ainda nao foi encontrado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ele havia saido no sabado com um rapaz identificado apenas como "pitoco" para goiana publicado em 04/12/2012, as 09h16  rafael constantino da silva, de 19 anos, morreu na noite desta segunda (3), apos ser brutalmente espancado, a pauladas, no municipio de goiana, na zona da mata norte.
 ele morreu no hospital da restauracao (hr), centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , local onde estava internado.
 o jovem saiu no ultimo sabado (29), do bairro de <START:bairroCrime> brejo de beberibe <END> , zona norte do recife, em uma motocicleta, com um homem conhecido como "pitoco", em direcao ao municipio de goiana, para pegar uma outra moto.
 por volta das 4h da madrugada do domingo (30), rafael constantino deu entrada no hr, vitima de espancamento.
 morreu em decorrencia das pauladas.
 o corpo do rapaz seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 a policia nao tem informacoes de "pitoco", o rapaz que saiu em companhia da vitima no ultimo sabado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

apreensao foi realizada na tarde desta quarta (21) em sao lourenco da mata publicado em 22/11/2012, as 11h00  a policia civil desmanchou um esquema de trafico de drogas na cidade de sao lourenco da mata, regiao metropolitana do  recife, na tarde desta quarta-feira (21).
 apos investigar uma mulher acusada de vender crack, os policiais chegaram ao grande fornecedor de drogas da regiao, jamerson santos de <START:bairroCrime> arruda <END> , 21 anos.
 foram apreendidos 11 quilos de pasta base de cocaina e mais tres envolvidos foram presos.
 segundo o traficante, a droga seria usada na producao de crack e renderia de 100 a 120 mil pedras.
 o material estava escondido na casa de jamerson, onde ele foi preso.
 o traficante era responsavel pela distribuicao da droga, que seria vendida na cidade de sao lourenco da mata.
 a primeira envolvida com o esquema a ser presa foi olga drieely pereira da rocha, de 19 anos.
 ela ja estava sendo investigada e foi abordada na tarde desta quarta (21) no terminal de onibus de <START:bairroCrime> san martin <END> , zona oeste do recife.
 a acusada portava 200 gramas de crack e vendia a droga junto com seu primo gerson bruno gomes da silva, 21 anos.
 na hora da abordagem, tambem estava presente o suposto comprador da droga, marcos aurelio gomes santos, 32 anos.
 ele estava com r$ 2.400,00 e foi identificado como um pequeno traficante da regiao.
 os tres foram presos por trafico e assossicacao para o trafico.
 durante o interrogatorio, olga drieely revelou a localizacao do traficante a quem tinha comprado a droga.
 ela disse que jamerson santos era o grande fornecedor de drogas da cidade de sao lourenco da mata.
 a policia foi, entao, a casa de jamerson, onde encontrou 11 quilos de pasta base de cocaina.
 ele foi preso em flagrante.
 jamerson, marcos e gerson foram encaminhados ao centro de observacao e triagem dr.
 everardo luna.
 ja olga foi levada para a colonia penal feminina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia federal deflagra a "operacao gangrena" e indicia empresaria <START:cidadeCrime> recife <END>nse por formacao de quadrilha e fraude em licitacao publicado em 22/11/2012, as 16h16  em conjunto com a controladoria geral da uniao (cgu), a policia federal deflagrou nesta quarta-feira (21), no piaui, a operacao gangrena.
 os orgaos vao cumprir 30 mandados de busca e apreensao, 18 mandados de conducao coercitiva e 23 medidas cautelares.
 no recife, houve um mandado de busca e apreensao na casa de uma empresaria do ramo de medicamentos no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul da cidade, outro em seu escritorio e um mandado de conducao coercitiva.
 tambem foram apreendidos midias de computador e diversos documentos que serao posteriormente encaminhados ao estado do piaui, onde passarao por analise e pericia tecnica especializada, a fim de subsidiar as investigacoes que estao em andamento.
 a empresaria foi ouvida na sede da pf e indiciada pelos crimes de formacao de quadrilha ou bando, apropriacao indebita, trafico de influencia, contrabando ou descaminho, fraude em licitacao e tambem na lei de lavagem de dinheiro.
 as penas que podera pegar, caso seja condenada, ultrapassam os 25 anos de reclusao.
 apos seu interrogatorio, ela foi encaminhada ao instituto medico legal (iml) para fazer exame de corpo de delito e em seguida foi liberada.
 a "operacao gangrena" investiga sete empresarios e gestores de quatro empresas fornecedoras de medicamentos para secretaria de saude do piaui sesapi, gestores e advogados envolvidos em fraudes em licitacoes e contratos irregulares.
 as empresas agiam no sentido de superestimar as necessidades dos hospitais e nao entregar os medicamentos adquiridos, atraves de notas fiscais frias e sem controles rigidos.
 ao todo foram desviados recursos que somam r$ 7 milhoes, atraves de atos de corrupcao.
 todas as contas bancarias dos envolvidos estao bloqueadas e eles impedidos de sair do pais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o jovem praticou uma serie de assaltos e disparou tiros matando um e ferindo outro publicado em 23/11/2012, as 07h38  o jovem gilliard henrique da silva, de 21 anos, praticou cerca de tres assaltos na noite dessa quinta-feira (22), em sao lourenco da mata, no grande recife.
 no meio da acao, munido de um revolver calibre 38, ele atirou em carlos barbosa da silva filho, 27, que foi socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) da cidade mas nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 apos fazer a primeira vitima, o suspeito seguiu com os assaltos e atingiu mais uma pessoa.
 desta vez, ele feriu no braco e na perna jonatas brasiliano de assis, 25.
 o homem foi socorrido para a upa do local e depois transferido para o hospital getulio vargas (hgv), no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife.
 no assalto seguinte, ele se deparou com o grupo de operacoes taticas itinerante (gati) da policia militar e tentou fugir.
 na perseguicao, o suspeito foi ferido na perna.
 gilliard foi levado para a upa e depois transferido para o hgv onde recebeu os cuidados medicos.
 depois da recuperacao, o suspeito foi levado ate o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para ser autuado em flagrante e encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everaldo luna (cotel), em abreu e lima, regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

foragido ainda passou na casa de namorada antes de deixar a cidade publicado em 23/11/2012, as 09h34  a confusao de um cabo da delegacia de surubim, no agreste do estado, provocou a fuga do preso jerri adriano da silva na madrugada desta sexta-feira (23).
 o policial militar marcos breckenfeld estava de plantao na prisao de surubim quando resolveu guardar seu carro no patio da unidade.
 para isso, pediu ajuda ao preso jerri, que pegou a chave do carro e fugiu por volta de 1h.
 o cabo disse que precisava da ajuda de alguem para guardar o carro porque tinha de segurar o portao da prisao.
 por isso, tirou jerri da cela e pediu para ele colocar o carro dentro da unidade.
 no entanto, ao entrar no automovel, o preso arrancou e fugiu.
 suspeita-se de que ele ainda passou na casa de sua namorada antes de deixar a cidade.
 a policia ainda nao localizou o foragido.
 segundo a delegacia de surubim, jerri estava na unidade ha cerca de um ano.
 seu mandado de prisao havia sido expedido em sao paulo, mas ele so foi encontrado no agreste de pernambuco.
 mais dois policiais estavam na delegacia de surubim na noite desta sexta.
 clovis pedro da silva e jose marcos da silva estavam descansando quando ocorreu a fuga.
 o cabo breckenfeld foi autuado em flagrante por facilitar a fuga de preso.
 ele foi encaminhado ao centro de reeducacao da policia militar (creed), em abreu e lima, regiao metropolitana do  recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jackson anderson havia dado entrada no hospital na segunda (19) publicado em 23/11/2012, as 10h21  faleceu na noite da ultima quinta-feira (22), no hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , o bebe jackson anderson do nascimento soares, de 1 ano e 8 meses.
 a crianca estava internada desde segunda, por envenenamento.
 na quarta-feira, o quadro de saude piorou e ele foi levado para a unidade de terapia intensiva (uti).
 o laudo medico confirmou que o bebe sofreu uma intoxicacao exogena, isto e, envenamento.
  ainda nao se sabe como o bebe foi envenenado.
 o corpo dele seguiu para o instituto de medicina legal (iml) do recife e os exames feitos la vao dizer precisamente qual a susbtancia que causou a morte de jackson anderson.
 a mae do bebe, ana carolina do nascimento, disse que pouco antes do filho passar mal, viu um vizinho dando um pedaco de queijo para jackson comer.
 veja no video o depoimento:
 o caso esta sendo investigado pela delegada kelly luna, da gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 a mae do bebe prestou queixa do ocorrido.
 esta semana a delegada ja ouviu parte dos familiares e deve ainda colher depoimentos de amigos e vizinhos da familia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o motorista perdeu o controle em consequencia de uma falha nos freios do veiculo publicado em 24/11/2012, as 09h58  um onibus de turismo bateu no muro de uma casa por volta das 7h deste sabado (24), na estrada de santa casa, bairro da mirueira, em paulista, na regiao metropolitana do  recife.
 o motorista, claudemir duarte da cunha, de 53 anos, teve alguns ferimentos no rosto e foi socorrido para o hospital miguel arraes, tambem situado em paulista.
 ninguem mais ficou ferido.
 de acordo com informacoes do corpo de bombeiros, o acidente ocorreu quando claudemir descia uma ladeira do local e perdeu o controle do veiculo devido a uma falha nos freios do onibus.
 ele estava sozinho no momento do acidente.
 o onibus bateu no muro da casa atingindo tambem o carro estacionado na garagem da residencia de numero 750.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

renilson leite fazia um conserto do telhado no momento da queda publicado em 24/11/2012, as 10h22  renilson santos leite, de 19 anos, caiu do primeiro andar de uma casa na rua <START:ruaCrime> alfredo gama <END> , no bairro de <START:bairroCrime> casa amarela <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ele tomou um choque na fiacao eletrica do poste que fica proximo ao local onde estava e despencou de uma altura de tres metros.
 o acidente aconteceu por volta das 9h deste sabado (24).
 de acordo com informacoes do corpo de bombeiros, o rapaz fazia um conserto no telhado da residencia quando se descuidou e bateu no fio.
 ele recebeu uma descarga eletrica, se desequilibrou e caiu.
 renilson foi encaminhado para o hospital da restauracao com queimaduras na mao, no peito e na perna alem de uma fratura no femur.
 ele ja foi atendido e encaminhado para a unidade de trauma do hr.
 o estado de saude do rapaz e estavel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a suspeita e que ele tenha tentado resistir a um possivel assalto ao predio publicado em 24/11/2012, as 11h12  o vigilante ronaldo gonzaga da silva, de 67 anos, foi encontrado morto a tiros na manha deste sabado (24), dentro da escola faculdade do bebe, na rua <START:ruaCrime> agripino freitas <END> , em <START:bairroCrime> padre roma <END> , <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , na regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com informacoes da policia, ronaldo teve uma discussao com a esposa na noite anterior e, por conta disso, foi dormir na escola onde trabalha.
 a suspeita e que numa tentativa de assalto ao predio, ronaldo gonzaga reagiu e foi morto.
 ainda nao se sabe o delegado que ira investigar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ninguem tem informacoes sobre o crime publicado em 16/11/2012, as 07h48  o adolescente ezequiel jose do nascimento silva, de 16 anos, foi surpreendido na noite da quinta-feira (15), por volta das 20h30, por um desconhecido que o assassinou a tiros.
 o crime aconteceu na rua <START:ruaCrime> conde da boa vista <END> , na vila do sotave, em <START:bairroCrime> prazeres <END> , <START:cidadeCrime> jaboatao dos guarapes <END> , regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com informacoes dos moradores, ninguem testemunhou o assassinato ou sabe informar a motivacao do crime.
 o corpo de ezequiel jose foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), apos o levantamento de informacoes feito no local pelos tiras da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e pelo instituto de criminalistica (ic).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os conhecidos da vitima estao estarrecidos com o crime publicado em 16/11/2012, as 08h08  no final da noite da quinta-feira (15), por volta da meia-noite, pessoas desconhecidas em um carro para de placa nao identificada, assassinaram a tiros jose batista da silva, de 34 anos.
 o crime foi na rua <START:ruaCrime> lindolfo color <END> , no bairro de <START:bairroCrime> paratibe <END> , em <START:cidadeCrime> paulista <END> , regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com informacoes da policia, os moradores ficaram aterrorizados com o assassinato e afirmaram que a vitima era uma boa pessoa e nao se metia em encrencas.
 jose batista fazia biscates no local.
 o corpo dele foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), apos um levantamento feito por tiras da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e pelos peritos do instituto de criminalistica (ic).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a colisao foi entre duas motocicletas publicado em 16/11/2012, as 11h18  um jovem de 25 anos morreu, na madrugada desta sexta-feira (16), ao colidir sua motocicleta na traseira de outra moto no quilometro 46 da br-101 norte, no municipio de abreu e lima - regiao metropolitana do  recife.
 o acidente ocorreu por volta das 3h.
 de acordo com a policia rodoviaria federal de pernambuco (prf-pe), cristiano cesar silva dos santos pilotava em alta velocidade e nao usava capacete.
 o piloto teve o corpo arremessado, bateu com a cabeca no asfalto e morreu na hora.
 a passageira da moto - de identidade ainda desconhecida -, tambem nao usava equipamentos de seguranca e teve o corpo projetado apos a colisao.
 os ocupantes da outra moto tambem ficaram feridos.
 o corpo de bombeiros foi acionado para fazer o resgate das vitimas.
 foram encaminhados para o hospital miguel arraes, em paulista, a passageira que teve o corpo arremesado e um dos ocupantes da outra moto que teve fraturas mais graves.
 ja o outro passageiro foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) de igarassu.
 o corpo do jovem cristiano cesar s.
 dos santos encontra-se no instituto medico legal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com informacoes da policia, a vitima iria depositar uma alta quantia de dinheiro quando foi abordada publicado em 16/11/2012, as 12h35  um comerciante de 61 anos, de nome nao revelado pela policia, foi assaltado na entrada da agencia do banco do brasil do bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , na manha desta sexta (16).
 de acordo com informacoes do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em depoimento, a vitima, que e um policial militar reformado, disse que iria depositar uma quantia de r$ 30 mil para a compra de um veiculo em uma agencia do bradesco, mas houve problema no deposito e ele resolveu fazer o pagamento na agencia do bb.
 o dinheiro estava em uma bolsa e o policial reformado foi abordadado na area dos caixas eletronicos, na entrada do banco.
 um dos segurancas do local viu a acao de dois suspeitos que apontaram uma arma e pediram o dinheiro.
 o guarda efetuou disparos que quebraram um dos vidros do banco, mas ninguem ficou ferido.
 os dois bandidos fugiram e ainda nao ha informacoes sobre o paradeiro deles.
 o depatri investiga uma outra ocorrencia de um roubo de carro proximo ao banco, que pode estar relacionada com os suspeitos, que renderam um homem em um celta.
 uma crianca estaria no carro que foi levado pelos assaltantes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

carlos gilberto tinha 26 anos de policia e atualmente trabalhava na delegacia da <START:bairroCrime> varzea <END> .
 ele e acusado de cobrar propina para liberacao de um caminhao publicado em 16/11/2012, as 17h35  o delegado carlos gilberto freire de oliveira, de 61 anos, foi preso na tarde desta sexta-feira (16) em flagrante por por policiais civis, sob suspeita de cometer o crime de concussao, que e o ato de exigir para si ou para terceiros dinheiro ou vantagem indevidos.
 ele e suspeito de ter cobrado r$ 1.500 de propina de um proprietario de um caminhao.
 o dono do veiculo, que nao teve o nome revelado pela assessoria da policia civil, havia vendido o automovel pra um terceiro com um contrato que estabelecia que o caminhao voltaria para as maos do primeiro dono caso as parcelas nao fossem pagas em dia.
 o homem prestou queixa a policia e o caminhao foi apreendido na ultima quarta-feira (14).
 o delegado, porem, condicionou a devolucao do caminhao ao pagamento de r$ 1.500.
 o proprietario pagou r$ 700, o caminhao foi liberado com a condicional de pagar o restante do valor fixado.
 o dono do veiculo depois decidiu prestar queixa na corregedoria da policia civil, e os policiais armaram flagrante nesta sexta na frente da reitoria da universidade federal de pernambuco (ufpe), na <START:bairroCrime> cidade universitaria <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o delegado carlos gilberto tinha 26 anos de policia e atualmente atuava no plantao da <START:bairroCrime> varzea <END> , tambem na zona oeste.
 se for condenado, o delegado pode pegar de 2 a 8 anos de prisao.
 como a pena maxima ultrapassa 4 anos, carlos gilberto nao tera direito ao pagamento de fianca na delegacia.
 a cupula da policia civil se prepara agora no final da noite para uma coletiva, na qual ira prestar mais esclarecimentos sobre o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

carlos gilberto iria prestar depoimento na decasp, mas passou mal e foi socorrido pelo samu publicado em 16/11/2012, as 18h35  o delegado preso em flagrante por praticar o crime de concussao, carlos gilberto freire de oliveira, de 61 anos, passou mal antes de prestar depoimento na delegacia de crimes contra a administracao e servicos publicos (decasp), na rua <START:ruaCrime> gervasio pires <END> , na <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , e foi levado pela servico de atendimento movel de urgencia (samu) para o procape.
  a delegada andrea veras informou que carlos gilberto, independentemente de nao ter prestado depoimento, sera levado para o centro de triagem de abreu e lima (cotel) apos a alta hospitalar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

lucas fortuna estava apenas de cueca e com marcas de agressao pelo corpo.
 ele foi encontrado em praia do litoral sul publicado em 18/11/2012, as 23h18  o jornalista goiano lucas cardoso fortuna, 28 anos, foi encontrado morto na madrugada deste domingo (18), na praia de gaibu, cabo de santo agostinho, litoral sul pernambucano.
 lucas era arbitro de voleibol e teria vindo a pernambuco a servico da federacao goiana para trabalhar num campeonato.
 presidente do partido dos trabalhadores (pt) no municipio de <START:bairroCrime> santo antonio <END> de goias, o jornalista era militante do movimento gay em goiania.
 ele fundou o grupo lbgt colcha de retalhos, que atuava na universidade de goias (ufg).
 amigos de lucas informaram que ele foi visto pela ultima vez na noite do sabado, no hotel em que estava hospedado.
 como demorou a voltar para o quarto, os amigos comecaram uma busca pelos locais proximos.
 o jornalista foi encontrado trajando apenas cueca, com sinais de espancamento e com muito sangue pelo corpo.
 o corpo de lucas foi encaminhado ao instituto de medicina legal, em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 familiares da vitima ainda nao apareceram para fazer o reconhecimento do corpo, mas sites de noticias goianos informam que o pai do jovem ja esta a caminho do recife.
 pelas redes sociais, amigos do jornalista lamentaram o ocorrido.
 um professor do curso de jornalismo da ufg, juarez ferraz, enviou, por e-mail, nota para alunos, ex-alunos e professores da instituicao de ensino, tambem lamentando o fato e afirmando suspeitar de crime homofobico pela forma como o corpo foi encontrado.
 a forca-tarefa de homicidios ira investigar o crime.
 "estou chocada com o que aconteceu.
 soube pelo facebook e ainda nao consigo acreditar.
 ha poucos dias lucas estava em goias, participando de movimentos em defesa da causa gay.
 o que me deixa ainda mais chocada e a forma violenta com que ele foi morto", afirmou bete fernandes, ativista da causa gay em goias, que conheceu lucas na ufg.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os jovens fugiram na tarde do domingo (18) e ainda nao foram localizados publicado em 19/11/2012, as 07h58  na tarde do domingo (18), nove reeducandos fugiram da fundacao de atendimento socioeducativo, da sede que fica na avenida abdias de carvalho, bairro do <START:bairroCrime> bongi <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 os detentos sairam pelo patio e fugiram por um buraco feito na parede ouvintes da radio jornal afirmaram que eles foram vistos nos bairros de <START:bairroCrime> san martin <END> , da <START:bairroCrime> mustardinha <END> , <START:bairroCrime> ilha do leite <END> e na rua da <START:ruaCrime> lama <END> , no bairro do <START:bairroCrime> cordeiro <END> .
 ate o inicio da manha desta segunda (19) eles nao foram localizados.
 - na sexta-feira (16), os internos da sede da funase no cabo de santo agostinho, no grande recife, realizaram um motim com queima de colchoes.
 a motivacao, de acordo com a policia, foi uma disputa entre grupos por poder interno da fundacao.
 um jovem morreu e outros cinco ficaram feridos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

marido se desesperou ao ver mulher estirada no chao apos facadas e se matou tomando veneno publicado em 06/11/2012, as 08h29  osiel francisco da silva, de 50 anos, tentou matar a mulher a facadas na na madrugada desta terca (6), em macaparana, zona da mata de pernambuco.
 a vitima, maria aparecida da silva, 47, foi levada para o hospital do local gravemente ferida e depois transferida para o hospital da restauracao, no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 apos ver a mulher caida no chao, em meio ao sangue, osiel francisco se desesperou e tomou uma quantidade de veneno que causou sua morte.
 ele ainda foi socorrido para o hospital do local mas nao resistiu.
 os motivos do crime sao desconhecidos pela policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia faziz incursoes pelo bairro de jardim maranguape, em paulista, quando viu um grupo vendendo drogas publicado em 06/11/2012, as 23h40  uma operacao policial acabou na morte de um jovem suspeito de envolvimento com o trafico e a apreensao de tres armas, municao, 13,4 kg de maconha prensada e mais 300 gramas de papelotes da droga.
 uma equipe da ronda ostensiva com apoio de motocicleta (rocam) fazia incursoes em jardim maranguape, paulista, na regiao metropolitana do  recife, quando percebeu movimentacao de venda de drogas.
 os suspeitos trocaram tiros com os pms e fugiram para uma area de mangue.
 a policia entrou no mangue encontrou, baleado, tarciano marques de castro, 16 anos, conhecido como tata.
 ele chegou a ser socorrido mas morreu no hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife.
 durante o socorro, os policiais ainda foram alvo de balas de pelo menos seis criminosos e pediram reforco do grupo de apoio tatico itinerante (gati).
 nenhum suspeito foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito trocou tiros com um comissario de policia numa tentativa de assalto em arthur lundgren i publicado em 07/11/2012, as 08h54  reagindo a uma tentativa de assalto, o comissario de policia joao paulo ferreira entrou em luta corporal e acabou trocando tiros com dois suspeitos nessa terca-feira (6), em <START:bairroCrime> arthur lundgren i <END> , em <START:cidadeCrime> paulista <END> , no grande recife.
 ferido, um deles, neomar salustiano de alexandre junior, 27, faleceu no hospital miguel arraes, tambem em paulista, para onde foi socorrido, durante a noite.
 o outro, ainda nao identificado, fugiu em uma motocicleta.
 de acordo com informacoes da policia, o comissario chegava em casa, na rua <START:ruaCrime> vicencia <END> , quando aconteceu a tentativa de assalto e ele reagiu.
 o corpo do suspeito foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no centro do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, o carro fugiu do local e ainda nao foi identificado publicado em 08/11/2012, as 07h08  uma colisao entre um veiculo e uma moto no km 72,4 da br-101, na altura do viaduto do <START:bairroCrime> barro <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , deixou o piloto da motocicleta sem vida no local.
 rogerio <START:bairroCrime> cordeirol <END> da silva, de 28 anos, estava na moto de placa nxr-150 quando foi atingido.
 de acordo com informacoes da policia rodoviaria federal de pernambuco, o veiculo deve ter fugido do local.
 a vitima ainda esta no local aguardando a chegada do instituto de criminalistica (ic) e do instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os grupos atuavam no <START:cidadeCrime> recife <END> e em varios bairros da regiao metropolitana publicado em 08/11/2012, as 07h21  atualizada as 8h40 deve terminar na manha desta quinta-feira (8) a operacao alvorada, da secretaria de defesa social, para prender suspeitos de pratica de homicidios, trafico de drogas e de armas de fogo e municoes.
 os suspeitos presos foram levados para a sede do grupo de operacoes especiais (goe) da policia civil, no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife.
 ao todo, 19 mandados de prisao e 21 de busca e apreensao domiciliar foram expedidos.
 entre os integrantes da quadrilha estavam tres policiais militares, um reformado e dois na ativa.
 o agente que estava no quadro de reserva da policia e o sargento da radio patrulha, jose arcelino de lima.
 ja os que estavam ativos no servico, foram presos o cabo jose roberto cruz do 21o batalhao da policia de vitoria de santo antao e o soldado lourinaldo ferreira vieira.
 as investigacoes tiveram inicio em maio deste ano e foram comandadas pela delegacia de <START:bairroCrime> peixinhos <END> em olinda com o apoio do centro integado de inteligencia de defesa social (ciids) e do nucleo de inteligencia do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 a alvorada conta com a participacao de 170 policiais, sendo 100 civis e 70 militares.
 os mandados foram expedidos pela 3a vara criminal de olinda.
 as quadrilhas atuam em olinda, paulista, vitoria de santo antao, caruaru, limoeiro, no cabo de santo agostinho e no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

balanco de operacoes especiais feitas pela sds contabilizou, entre janeiro e novembro, 343 pessoas detidas em 17 acoes publicado em 08/11/2012, as 21h03  o secretario de defesa social, wilson damazio, apresentou nesta quinta-feira (8) um balanco das operacoes que resultaram em prisoes e apreensoes em pernambuco em 2012.
 este ano foram realizadas 17 operacoes do tipo, classificadas como qualificadas, com 343 pessoas presas.
 a ultima, batizada de operacao alvorada, aconteceu nesta quinta, com prisoes em sete municipios:
 olinda, paulista, <START:cidadeCrime> recife <END> , vitoria de santo antao, cabo de santo agostinho, caruaru e limoeiro.
  durante a operacao, a policia cumpriu 18 mandados de prisao.
 todos os detidos fazem parte da quadrilha, acusada de envolvimento com trafico de drogas, homicidios, assaltos e venda ilegal de armas e municoes.
 as investigacoes foram comandadas pela delegacia de <START:bairroCrime> peixinhos <END> .
 a acao teve a participacao do grupo de operacoes especiais da policia civil (goe), a companhia independente de operacoes especiais da policia militar (cioe), e companhia de policiamento com caes.
 o comando da quadrilha era sediado em olinda.
 um suspeito continua foragido.
 por volta das 6h, os policiais comecaram a cumprir os mandados de prisao e busca e apreensao.
 foram cinco meses de investigacoes.
 todos os acusados fazem parte de uma mesma quadrilha, explicou o delegado luiz andrey, diretor geral de operacoes da policia civil.
 entre os presos estao tres policiais militares.
 o sargento reformado jose arcelino de lima, alem do soldado lourinaldo ferreira vieira e o cabo jose roberto cruz, sao acusados de vender armas e municoes para a quadrilha.
 o delegado luiz andrey explicou que o grupo agia especialmente no alto do sol nascente e no alto da bondade, ambos localizados em olinda.
 eles faziam o que chamamos de clinica geral, ou seja, todos os tipos de crime, disse o delegado.
 entre eles, o envolvimento em, pelo menos, seis homicidios.
 para a secretaria de defesa social (sds), essas operacoes especificas foram o caminho para a queda no numero de homicidios em pernambuco.
 consideramos qualificadas porque o trabalho e feito direcionado ao que chamamos de crime organizado, explicou wilson damazio.
 o secretario comentou ainda que o trabalho e minucioso, envolve tempo e tecnologia.
 so conseguimos sucesso porque sao meses de trabalho para cada investigacao.
 principalmente do centro integrado de inteligencia da sds, alem da qualificacao dos policiais para esse tipo de trabalho, disse.
 o centro de inteligencia coordena uma serie de acoes contra suspeitos por crimes.
 com monitoramento telefonico, infiltracao de agentes e busca de informacoes atraves de informantes.
 outra grande arma de apoio e o disque-denuncia, enfatizou o secretario.
 os numeros da sds registraram que, por conta dessas quadrilhas, o numero de homicidios e envolvimento com o trafico vem caindo.
 hoje, 70% de crimes com mortes acontecem em decorrencia de dividas de drogas, revelou damazio.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o acidente aconteceu por volta das 4h no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> publicado em 09/11/2012, as 07h22  um casal morreu, na madrugada desta sexta-feira (9), apos o carro onde estavam, um corsa classic, bater contra uma arvore.
 o acidente aconteceu por volta das 3h30, na rua <START:ruaCrime> gomes taborda <END> , mais conhecida como rua da <START:ruaCrime> lama <END> , no <START:bairroCrime> cordeiro <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o homem e a mulher, que nao foram identificados, morreram no local.
 as causas do acidente ainda sao desconhecidas.
 segundo as poucas testemunhas que passavam pelo local, o carro trafegava em alta velocidade pela rua - que e estreita - e bateu de frente na arvore.
 a colisao foi tao violenta que uma parte do parachoque do carro voou e ficou presa nos galhos da arvore.
 a policia ainda nao sabe se os dois tinham ingerido bebida alcoolica.
 o corpo de bombeiros chegou a ser acionado e foi ao local, mas ja encontrou o casal morto.
 os corpos foram levados para o instituto de medicina legal.
 a delegacia do <START:bairroCrime> cordeirol <END> vai investigar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alex <START:bairroCrime> arruda <END> da silva chegou a ser levado a upa de paulista e transferido ao hr, mas nao resistiu e morreu publicado em 30/10/2012, as 07h47  um homem morreu no hospital da restauracao (hr) apos ser agredido a pedradas no bairro de maranguape, em paulista, regiao metropolitana do  recife, na noite dessa segunda (29).
 alex <START:bairroCrime> arruda <END> da silva sofreu a violencia por motivos desconhecidos.
 a vitima foi levada para a unidade de pronto atendimento (upa) de paulista e depois encaminhada para o hospital da restauracao (hr), no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife, mas nao resistiu aos ferimentos.
 o corpo sera encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , tambem na area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dois homens teriam efetuado os disparos que atingiram a perna, o tronco e a cabeca da vitima publicado em 27/10/2012, as 10h21  o servente de pedreiro rinaldo mariano de <START:bairroCrime> santana <END> , de 27 anos, ficou gravemente ferido depois de ser alvejado a balas na comunidade roda de fogo, nos <START:bairroCrime> torroes <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , onde reside.
 o crime ocorreu na madrugada deste sabado (27).
 de acordo com informacoes de testemunhas, dois homens desconhecidos em um carro preto teriam efetuado os disparos que atingiram a perna, o tronco e a cabeca da vitima.
 rinaldo mariano de <START:bairroCrime> santana <END> foi socorrido para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , regiao central do recife, onde permanece internado em estado grave.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

droga estava em duas malas e grupo planejava distribuir a maconha, vinhda do rio grande do norte, na regiao metropolitana do  recife publicado em 30/10/2012, as 08h52  duas mulheres, um homem e uma adolescente foram pegos pela policia federal (pf) na noite de segunda-feira (29) em abreu e lima, regiao metropolitana do recife, com 102 quilos de maconha.
 a droga estava em duas malas, em 79 tabletes prensados, e foi trazida de natal, rio grande do norte, de onibus para o recife, e seria distribuida em toda a rmr, inclusive em abreu e lima.
 alem da droga, tambem foram apreendidos quatro celulares e a quantia de r$ 580,00.
 de acordo com a pf, foram presos um serralheiro, natural de natal (rn) de 19 anos, uma comerciante, natural do recife, de 30 anos, uma domestica, natural de <START:bairroCrime> parnamirim <END> (rn), de 22, e uma adolescente, de 17 anos, natural do recife, foi apreendida.
 por volta das 22h, os agentes federais localizaram um casal com duas malas grandes nas proximidades de uma loja proxima a praca da cidade, quando perceberam a chegada de um taxi trazendo duas mulheres suspeitas, que se dirigiram ao casal.
 apos a conversa, o grupo se deslocava para ir embora quando os policiais fizeram a abordagem e encontraram o entorpecente nas duas malas.
 as tres pessoas foram autuadas por trafico interestadual de entorpecentes e associacao para o trafico e, caso sejam condenadas, poderao pegar penas que, somadas, ultrapassam os 25 anos de reclusao.
 apos serem submetidos a exame de corpo de delito no instituto medico legal (iml) e a menor ser encaminhada a delegacia de paulista, na regiao metropolitana do recife, o homem seguiu para o centro de triagem de abreu e lima (cotel), e as mulheres para a colonia penal feminina do bom pastor onde ficarao a disposicao da justica estadual.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem fazia festinhas em seu apartamento, em olinda, para atrair as criancas.
 vitimas tinham entre 7 e 9 anos publicado em 29/10/2012, as 12h09  um representante comercial de 53 anos foi preso, na manha desta segunda-feira (29), acusado de abusar sexualmente de tres criancas, meninas de 7, 8 e 9 anos, que moram no mesmo edificio que ele, em rio doce, olinda, na regiao metropolitana do  recife.
 o empresario e casado e pai de um menino de 6 anos.
 o acusado ja era investigado desde a ultima quarta-feira (24).
 e mineiro e vive ha oito anos em pernambuco.
 atualmente desempregado, apos a empresa onde trabalhava, uma representante farmaceutica, falir, costumava fazer festas infantis em seu apartamento e atraia criancas com presentes e comida.
 em seguida, convidava os menores para dormir na casa.
 durante a noite, ele ia ao quarto onde estavam as criancas e praticava os abusos.
 as tres meninas abusadas estavam conversando sobre o suposto abuso quando uma empregada domestica ouviu e alertou os pais.
 foi feita uma denuncia a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca) e o mandado de prisao temporaria foi expedido.
 de acordo com o delegado jorge ferreira, os pais afirmaram a policia que eram convencidos pelo empresario de que elas poderiam dormir la.
 os meninos fizeram exame sexologico para identificar o abuso sexual.
 a previsao do laudo e de 30 dias.
 ainda nao se sabe se o empresario chegou a violentar sexualmente o proprio filho.
 o acusado prestou depoimento na delegacia de paulista, tambem no grande recife, e seguira para o centro de observacao e triagem (cotel), ainda nesta segunda.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jose ramos lopes neto estava foragido pela morte da esposa em 1989 e foi preso na manha desta segunda publicado em 29/10/2012, as 17h05  o assassino de maristela just, preso na manha desta segunda-feira (29) no bairro do <START:bairroCrime> espinheiro <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , havia voltado a pernambuco desde o mes passado.
 antes de retornar, jose ramos lopes neto, que foi matou a mulher em 1989 e foi condenado a 79 anos de prisao pelo crime em 2010, passou pelos estados do mato grosso, maranhao e piaui, alem do paraguai.
 o grupo de operacoes especiais (goe) ja estava com a informacao do seu retorno ha 15 dias e preparou a operacao para prende-lo.
  durante a coletiva realizada na sede do goe, na tarde desta segunda-feira (29), o secretario estadual de defesa social (sds), wilson damazio, informou que ate o fbi, policia especializada americana, teve uma participacao nas investigacoes.
 o assassino possui parentes nos estados unidos.
 a interpol tambem entrou nas investigacoes.
 jose ramos foi preso quando tentava visitar a segunda esposa e os dois filhos.
 de acordo com a policia ele nao reagiu a prisao.
 ele foi encaminhado ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima, onde deve ficar por cerca de dez dias ate que a unidade prisional em que ele cumprira pena seja definida.
 alem de matar a esposa, jose ramos tambem atirou contra seus dois filhos, zaldo neto, na epoca com dois anos, atingido por um tiro na cabeca que o deixou com o lado esquerdo do corpo paralisado, e natalia just, que tinha quatro anos e levou um tiro no ombro.
 para natalia just, ainda e dificil acreditar na prisao do pai.
 "fazia tanto tempo que ele estava foragido que nos nao acreditavamos que ele seria capturado.
 agora que ele esta preso a familia esta aliviada.
 enfim a justica foi feita", disse.
 ( )  nesta terca-feira, o disque-denuncia vai entregar um total de r$ 10 mil ao responsavel pela denuncia que levou ao paradeiro do criminoso.
 sao r$ 7 mil oferecidos pelos familiares de maristela just e outros r$ 3 mil do governo do estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um adolescente e dois adultos foram apreendidos na comunidade do detran publicado em 04/10/2012, as 23h43  tres pessoas (um homem, uma mulher e um adolescente) foram detidas, na tarde desta quinta-feira (4), na comunidade do detran, zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o homem e o adolescente sao suspeitos de envolvimento com trafico de drogas, enquanto a mulher e acusada de tentar subornar os policiais para evitar a prisao dos comparsas.
 policiais do 12o batalhao da pm receberam denuncias de que um adolescente estaria participando de esquema de trafico de drogas na comunidade.
 ao apreenderem o jovem, que estava com 20 pedras de crack, 25 papelotes de maconha e r$ 900, conseguiram informacoes sobre vanildo lima da silva, 27 anos.
 vanildo, provavelmente, e o dono da boca de fumo, suspeita o sargento costa lima, que participou da operacao.
 vanildo foi preso com 10 pedras de crack, 24 papelotes de maconha e r$ 181.
 quando estava no carro da policia, pediu para ligar para a irma, daniele lima amorim, 21, e, durante a conversa, os dois comecaram a negociar.
 a policia, entao, desconfiou que eles queriam praticar suborno.
 ao chegar a delegacia da <START:bairroCrime> varzea <END> , os policiais se depararam com daniele.
 ela e o irmao ofereceram r$ 3 mil para que as prisoes fossem suspensas.
 os policiais gravaram as imagens e acabaram prendendo tambem a mulher.
 os irmaos aguardam para prestar depoimento.
 o adolescente foi levado a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), onde prestou depoimento e de la foi encaminhado a uma unidade da fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o quarteto sequestrou um rapaz e pretendia realizar assaltos publicado em 06/10/2012, as 16h55  policiais militares do 1o batalhao prenderam, na tarde deste sabado, quatro homens que sequestraram um rapaz no alto nova olinda, em olinda, no grande recife.
 o cozinheiro ivanildo batista feitosa, 28 anos, foi abordado por volta das 13h quando parava o carro em frente a residencia da avo.
 os homens anunciaram um assalto, o colocaram no banco de tras do veiculo e seguiram em direcao ao bairro de casa caiada.
 la, pretendiam roubar uma loja de produtos esportivos, mas desistiram porque perceberam a presenca de pms em rondas a pe.
 jackson marques da silva, 18 anos, ezequiel francisco dos santos, 19, kleberson felix de <START:bairroCrime> santana <END> , 21, e mauricio ramos dos santos, 19, acabaram presos durante uma abordagem da pm na perimetral de olinda.
 eles ficaram cerca de uma hora com o cozinheiro.
 durante esse tempo, o ameacaram de morte.
 segundo o capitao daniel ferreira, que coordenou a prisao do grupo, uma mulher testemunhou o assalto no alto nova olinda e acionou a policia.
 vinte pms participaram da acao para prender o bando.
 ezequiel e mauricio tinham passagem pela policia.
 os quatro estao sendo autuados na delegacia de <START:bairroCrime> peixinhos <END> por extorsao mediante sequestro, cuja pena minina e de 12 anos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com testemunhas, os disparos foram feitos por dois homens que estavam numa moto.
 no entanto, nenhum dos dois foi identificado pela policia publicado em 05/10/2012, as 08h36  o mototaxista robson da silva, 27 anos, foi assassinado a tiros de revolver no ponto de taxi onde trabalhava, na cidade tabajara, em olinda, no grande recife, nessa quinta-feira (4).
 de acordo com testemunhas, os disparos foram feitos por dois homens que estavam numa moto.
 no entanto, nenhum dos dois foi identificado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), responsavel pelas investigacoes.
 as motivacoes do crime tambem sao desconhecidas pela policia.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no centro do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

eduarda priscila alves da silva estava com seis meses de gestacao e levou dois tiros na cabeca na noite do domingo publicado em 08/10/2012, as 07h39  uma mulher gravida de seis meses foi morta a tiros na noite do domingo (7) na frente de casa, na comunidade moenda de bronze, no bairro de <START:bairroCrime> vila rica <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , regiao metropolitana do  recife.
 eduarda priscila alves da silva faria 19 anos nesta segunda.
 por volta das 19h30, dois homens desconhecidos chamaram eduarda, que saiu de casa, na rua <START:ruaCrime> pau brasil <END> , com a filha de 1 ano e tres meses no colo.
 ela levou dois tiros de revolver na cabeca e morreu no local.
 a menina nao se feriu.
 de acordo com as primeiras investigacoes da policia, que colheu depoimentos de testemunhas e da familia da vitima, o crime teria sido por motivo passional.
 eduarda teria engravidado de um ex-namorado, com quem ja tem um filho, e ele seria o autor do crime.
 o corpo de eduarda priscila foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

durante abordagem da policia, uma quarta pessoa, identificada com erick, atirou e conseguiu fugir publicado em 05/10/2012, as 12h10  tres homens foram presos no bairro de caetes i, em abreu e lima, regiao metropolitana do  recife, na tarde dessa quinta-feira (4) com 200 kg de maconha, 200 g de crack e dois revolveres calibres 38.
 a policia acredita que a droga tenha vindo do paraguai e seria distribuida na regiao metropolitana norte do recife.
 apos denuncia anonima na manha da quinta (4), policiais da 16a delegacia seccional e da diretoria do agreste e zona da mata prenderam everson teixeira de lima, 23 anos, edilson da silva oliveira, 28, e michelton jose soares, 27.
 os tres, juntamente com outro suspeito identificado como erick, seguiam cada um em um carro.
 no momento da abordagem da policia, a quarta pessoa teria atirado e conseguiu fugir.
 nos carros de edilson e everson, a policia encontrou a maconha.
 as duas armas e o crack foram achados no veiculo de michelton.
 a policia apreendeu os dois celtas e o golfe onde estavam os suspeitos.
 everson e edilson traziam a droga para entregar a michelton e ao outro comparsa.
 os tres foram encaminhados para a sede do cotel, em abreu e lima, e as investigacoes agora serao conduzidas pelo departamento de investigacoes sobre narcoticos - denarc.
 os tres serao responderao por trafico de drogas, associacao para o trafico e porte ilegal de armas.
 a policia investiga se os carros sao roubados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo testemunhas, leandro lacerda dos santos, de 27 anos, foi morto por cinco homens que estavam em um carro publicado em 04/10/2012, as 09h18  cinco disparos contra a cabeca de leandro lacerda dos santos, 27 anos, tiraram a vida do rapaz, na noite dessa quarta-feira (3), na ilha de itamaraca, no grande recife.
 de acordo com testemunhas, os assassinos foram cinco homens que estavam em um carro de placa e marca nao informadas.
 segundo informacoes repassadas ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), a vitima estava em frente a casa da namorada, no alto da felicidade, conversando com ela e outras duas pessoas, quando os homens chegaram atirando.
 leandro ja havia sido preso acusado de roubo e trafico de drogas, mas ainda nao se sabe se o assassinato foi um "acerto de contas" pela comercializacao de entorpecentes.
 a policia ja identificou alguns dos suspeitos, que nao tiveram os nomes nao foram divulgados para nao comprometer as investigacoes.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no centro do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima, otaviano jose das chagas, 34 anos, morreu na hora publicado em 07/10/2012, as 07h36  um homem teve a casa invadida e, em seguida, foi assassinado a tiros no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife.
 o crime aconteceu no sabado (6).
 a vitima, otaviano jose das chagas, 34 anos, morreu na hora.
 o suspeito do crime fugiu.
 segundo informacoes da policia, o motivo do homicidio pode estar relacionado a queima de arquivo, uma vez que otaviano era testemunha de um assassinato que ocorreu em frente a residencia dele.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local do crime.
 o corpo de otaviano foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

edinaldo henrique da silva, o "edinho danado", tinha apartamentos no cabo e em jaboatao e os mantinha com o dinheiro do trafico publicado em 18/09/2012, as 14h15  o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) da policia civil apresentou nesta terca-feira (18) a prisao de um homem suspeito de envolvimento em homicidios e com o trafico de drogas.
 edinaldo henrique da silva, de 47 anos, conhecido como edinho danado, possui mandados de prisao das justicas do estado de sao paulo e de pernambuco.
 ele mantinha apartamentos de classe media alta no cabo e em jaboatao com o dinheiro do trafico.
 de acordo com o delegado joao leonardo, do denarc, o suspeito foi preso na noite do sabado, quando estava dentro de um carro, no municipio do cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do  recife.
 no momento da revista policial, foram encontradas duas pistolas, com 57 municoes e seis carregadores.
 "ele nos apresentou uma identidade falsa, com o nome de outra pessoa", disse o delegado.
 o suspeito possuia um esquema rentavel de trafico de drogas no litoral sul do estado e, com o dinheiro da distribuicao de entorpecentes, edinaldo adquiriu um conjunto de apartamentos no cabo de santo agostinho e mantinha um apartamento de classe media alta todo mobiliado no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, tambem no grande recife.
 joao leonardo afirmou que o suspeito era o principal alvo da operacao manguezal, ocorrida no final de 2010, mas conseguiu fugir para santo andre, municipio paulista.
 edinaldo henrique da silva possui dois mandados de prisao da justica da cidade de maua, em sao paulo, por homicidio, e em pernambuco por trafico de drogas.
 ele foi encaminhado para o centro de triagem de abreu e lima (cotel) e esta a disposicao da justica criminal do cabo de santo agostinho e da segunda vara de entorpecentes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

corpo de jovem foi encontrado em predio abandonado com ferimentos no pescoco, torax e costas publicado em 18/09/2012, as 18h05  um morador de rua foi encontrado morto a facadas na tarde desta terca (18) no terreno de um predio abandonado na rua dos <START:ruaCrime> navegantes <END> , em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 aparentando cerca de 20 anos, o rapaz nao portava documentos.
 pessoas que trabalham nas redondezas afirmam que se trata de um jovem conhecido como tiago perninha, que costumava praticar pequenos furtos no bairro.
 o jovem seria usuario de crack e sempre dormia no local junto com outros consumidores de entorpecentes.
 com ferimentos no pescoco, torax e costas, ele teria sido assassinado na madrugada desta terca-feira.
 a chegada da policia, acionada por trabalhadores da localidade, chamou a atencao de moradores de edificios vizinhos e de quem passava pela esquina da navegantes com a rua wilfrid russel shorto, onde fica o predio abandonado.
 nenhuma testemunha procurou a policia para dar informacoes sobre a autoria do homicidio.
 o corpo do jovem foi levado pelo instituto de medicina legal (iml).
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) vai investigar o caso.
 palavras-chave sou irma do assasinado e estou muito treste com o acontecido mais deus sabe oque faz nesse momento oque mais desejo e justica porque nem os piores dos piores merecem uma morte dessa....
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

welington severino da silva, 25 anos, recebeu dez tiros e morreu na hora.
 os dois suspeitos fugiram em um carro preto, de placa e modelo nao revelados publicado em 19/09/2012, as 07h54  um pintor foi assassinado, por volta das 19h da terca-feira (18), com tiros de pistola calibre 380 mm na praca de gaibu, no cabo do santo agostinho, na regiao metropolitana do  recife.
 welington severino da silva, 25 anos, recebeu dez tiros e morreu na hora.
 os dois suspeitos fugiram em um carro preto, de placa e modelo nao revelados.
 de acordo com informacoes da policia, a vitima havia sido presa, anteriormente, por porte ilegal de armas.
 alem disso, os policiais informaram que welington era usuario de drogas.
 os motivos do crime sao desconhecidos, mas a policia acredita que a morte possa estar relacionada ao trafico de drogas.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local do crime.
 o corpo de welington foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

diego siliao de melo, 21 anos, foi socorrido para o hospital da restauracao.
 o estado de saude dele e grave.
 ja a menor de 17 foi socorrida para o hospital barao de lucena, na zona oeste da capital.
 segundo informacoes do centro de saude, ela nao corre risco de vida publicado em 19/09/2012, as 08h24  uma adolescente, gravida de 8 meses, e o namorado dela foram atingidos com varios tiros de revolver calibre 38 apos a residencia em que moram, localizada no municipio de goiana, na zona da mata pernambucana, ser invadida por cinco homens nao identificados.
 a tentativa de homicidio ocorreu na noite da ultima terca-feira (18).
 diego siliao de melo, 21 anos, foi socorrido, inicialmente, para o hospital belarmino correia, sendo transferido para o hospital da restauracao (hr), localizado no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o estado de saude dele e grave.
 ja a menor de 17 anos foi socorrida para o hospital barao de lucena, na zona oeste da capital.
 segundo informacoes do centro de saude, ela nao corre risco de vida.
 os motivos da violencia sao desconhecidos, mas existe a hipotese de que os cinco suspeitos estiveram na casa momentos antes da tentativa de homicidios.
 durante a visita, houve uma discussao por conta de uma arma.
 apos a "briga", eles foram embora.
 ao anoitecer, os desconhecidos voltaram ao local e promoveram o ato.
 por enquanto, essa informacao nao foi confirmada pelas autoridades, uma vez que nao foi encontrada nenhuma arma no local.
 o boletim da ocorrencia foi registrado pela policia militar (pm).
 o caso sera investigado por policiais da delegacia de goiana.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

givaldo dos santos serafim, 44 anos, o mago dos dvds, e antonio carlos barbosa de oliveira, 19, foram presos no edificio canada, no centro publicado em 19/09/2012, as 10h25  foi preso na manha desta terca (19) aquele que a policia acredita ser um dos maiores fornecedores de midias piratas do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 givaldo dos santos serafim, 44 anos, o mago dos dvds, foi detido no predio canada, na avenida conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> , no centro, onde morava e mantinha um laboratorio de pirataria.
 no local, foram apreendidas 3200 midias, 4 hds externos, 2 notebooks, 1 <START:bairroCrime> torre <END> de gravacao e 1 impressora.
 antonio carlos barbosa de oliveira, 19, tambem foi detido.
 a delegacia de crimes contra a propriedade imaterial ja investigava givaldo dos santos ha 3 meses.
 por meio de um mandado de busca e apreensao, givaldo foi abordado na residencia onde mora.
 no apartamento, a policia encontrou materiais falsificados e banner de divulgacao.
 "ele devia acreditar na impunidade ja que inclusive possuia midias de divulgacao com telefones para encomenda", explica o delegado responsavel pelo caso germano cunha bezerra.
 a abordagem aconteceu as 6h desta terca.
 na casa de givaldo se encontrava, dormindo, antonio carlos barbosa de oliveira que, de acordo com givaldo, era responsavel por uma das barracas onde os produtos pirateados eram vendidos.
 a policia se surpreendeu com a ficha criminal do mago dos dvds.
 givaldo ja havia sido preso pela comarca de uberlandia, em minas gerais, por estelionato, mas teve alvara de soltura expedido em 2006.
 alem disso, possui uma ficha criminal extensa composta de ameaca, lesao corporal, violencia domestica e estupro.
 antonio carlos barbosa nao possuia antecedentes criminais.
 pela quantidade de materiais apreendidos, a policia acredita que a dupla fabricava cerca de mil midias piratas por dia.
 os dois serao encaminhados ao centro de triagem de abreu e lima (cotel), regiao metropolitana do recife, e responderao pelo crime de violacao de direito autoral.
 de acordo com o delegado germano cunha bezerra, os dois podem pegar ate 4 anos de prisao, mas o crime e afiancavel com valor de r$ 10 mil para cada um.
 "os dois vao responder pelo mesmo crime.
 de acordo com o artigo 184 do codigo penal, a pena e a mesma para comercializacao e fabricacao de produtos piratas", explica o delegado que lembra que "por tras de um camelo, existe uma organizacao criminal".
 a policia ainda investiga se existem mais pessoas envolvidas no esquema de pirataria.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

artur leonidas araujo da silva, 22 anos, e claudionor moura <START:bairroCrime> santana <END> , tambem conhecido como "nor", 48 anos, sao acusados de participar de homicidios publicado em 19/09/2012, as 12h17  dois homens, que pertenciam a lista dos mais procurados da secretaria de defesa social (sds), foram presos, na ultima terca-feira (18).
 artur leonidas araujo da silva, 22 anos, foi detido por volta das 23h, em pau amarelo, em paulista, na regiao metropolitana do  recife.
 o outro acusado, identificado como claudionor moura <START:bairroCrime> santana <END> , tambem conhecido como "nor", 48 anos, foi preso por volta das 19h, no municipio de camaragibe, no grande recife.
 as prisoes foram realizadas apos uma operacao conjunta da policia militar (pm) e civil.
 de acordo com o delegado responsavel pelas investigacoes, victor melo, a prisao de artur aconteceu em cumprimento a dois mandados de prisao por duplo homicidio e tentativa de homicidio.
 "o duplo assassinato aconteceu no carnaval de 2011.
 alem disso, artur e acusado de participar de uma tentativa contra a vida de uma mulher que, apos o ato, ficou paraplegica", explicou melo.
 o jovem foi detido apos os policiais receberem a informacao de que ele estaria na casa de um parente.
 ja claudionor moura foi apreendido apos tentar furar uma blitz da pm.
 "acreditamos que o acusado fugiu dos policiais por saber que possuia um mandado de prisao.
 apos ser 'capturado', claudionor foi encaminhado para a delegacia de camaragibe, onde foi constatado que o homem tinha participado de uma tentativa de homicidio contra o cunhado", contou melo.
 apos a prisao, artur sera encaminhado para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 claudionor sera levado para o presidio anibal bruno, em <START:bairroCrime> tejipio <END> , zona oeste da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

augusto cesar nunes da silva, 24 anos, estava na avenida rio verde quando sofreu a emboscada publicado em 20/09/2012, as 08h03  um jovem foi assassinado a tiros, por volta das 20h da quarta-feira (19), no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 augusto cesar nunes da silva, 24 anos, estava na avenida rio verde quando sofreu a emboscada.
 os suspeitos de cometer o crime estao foragidos.
 segundo informacoes da policia, a vitima saiu de casa apos receber ligacao marcando um encontro.
 ao chegar ao local solicitado, augusto foi executado.
 a policia acredita que o crime pode ter sido causado por dois traficantes da localidade.
 apesar das suspeitas dos policiais, a familia informou que o jovem nao era usuario de drogas e nao possuia ligacao com traficantes.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local do assassinato.
 o corpo de augusto foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

droga foi encontrada na residencia de roberto da silva amorim.
 encaminhado a delegacia de itamaraca, o suspeito confessou que revendia a droga a traficantes que atuavam no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 05/09/2012, as 09h54  depois de uma denuncia anonima, policiais conseguiram apreender trinta quilos de maconha na casa de numero 55 da rua <START:ruaCrime> bom jardim <END> , proximo ao forte orange, na ilha de <START:cidadeCrime> itamaraca <END> , no grande recife, nessa terca-feira (4).
 o dono da residencia e o ex-presidiario roberto da silva amorim.
 encaminhado a delegacia de itamaraca, o suspeito confessou que revendia a droga para traficantes que atuavam no centro da capital pernambucana.
 de acordo com a assessoria de imprensa da policia civil, a maconha era trazida do sertao do estado ao grande recife.
 tambem foi encontrado na casa um revolver calibre 38 e duas balancas de precisao.
 depois de ser autuado por trafico de entorpecentes e posse ilegal de arma de fogo, roberto foi encaminhado ao centro de observacao e triagem (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

musico foi atingido por uma bala na praia de gaibu publicado em 05/09/2012, as 17h37  o musico lito viana (jailson jose dos santos viana), 52 anos, foi atingido por uma bala na praia de gaibu, no litoral do sul do estado, e faleceu.
 o corpo foi reconhecido na tarde desta quarta-feira (5), no instituto de medicina legal (iml), por familiares do baixista pernambucano, que atualmente integrava a equipe de musicos da cantora isaar franca e dava aulas de musica no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  a irma de lito, nalva viana, informou que o corpo so sera liberado pelo iml na manha desta quinta-feira (6), quando serao marcados tambem locais e horarios de velorio e sepultamento.
 segundo nalva, ele havia partido para gaibu no domingo.
 a partir de entao, os familiares perderam o contato com o musico.
 primeiramente, "chegou um boato de que ele estaria internado com ferimentos leves em um hospital do cabo.
 depois, a gente foi pesquisar e descobriu", contou.
 lito nao era casado e tambem nao tinha filho.
 "meu irmao era um homem muito bom.
 nao tinha desafetos.
 o que nos passaram ate agora e que foi uma bala perdida.
 nao sabemos mais informacoes", declarou nalva viana.
 antes de tocar com isaar, lito realizaou trabalhos importantes com a banda cascabulho e tambem tem parcerias com o musico sergio ferraz.
 - a cantora isaar divulgou no seu perfil no facebook que o sepultamento do baixista sera as 10h desta quinta-feira (6).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

parentes de iury, executado na funase de abreu e lima, vao lutar para que o estado seja responsabilizado publicado em 05/09/2012, as 20h03  a familia de iury wilker vieira de lima, 16 anos, vai lutar para que o estado seja punido pelo assassinato do rapaz, esquartejado e queimado por internos que se rebelaram no centro de atendimento socioeducativo (case) de abreu e lima (grande recife) no ultimo sabado (1o).
 apos o sepultamento do adolescente, na tarde desta quarta (5), uma das irmas dele, charlene vieira, 21, assegurou que ira buscar ajuda do ministerio publico a partir de segunda-feira.
 amigos e parentes so puderam sepulta-lo esta quarta, em vitoria de santo antao (zona da mata), porque o corpo de iury passou quatro dias sem identificacao no instituto de medicina legal (iml) e por isso houve burocracia para libera-lo.
 quase a meia-noite de terca souberam que um exame das impressoes digitais confirmou que era o jovem.
 mesmo assim, o atestado de obito ainda nao tem o nome completo do adolescente, que havia apenas tres dias estava no case, onde nunca havia pisado.
 a unidade deveria atender 98 jovens mas amontoava 272.
 iury tinha assaltado uma van e por isso cumpria medida socioeducativa.
   somente apos um teste de dna, ainda nao agendado, a familia podera provar que iury morreu sob a guarda do estado.
 apos a coleta de material, o resultado sai em 20 dias.
 queremos justica.
 a culpa e do governo, porque foi ele que mandou meu irmao para aquele lugar.
 nao era para ter feito isso.
 transferiram iury da funase (fundacao de atendimento socioeducativo) do <START:bairroCrime> bongi <END> e nao avisaram.
 sabado teve a rebeliao e as 13h do domingo chegaram duas funcionarias da funase para avisar a minha mae.
 depois disso, sumiram todos, nao tivemos ajuda, disse charlene.
 "o que aconteceu com iury nao foi uma morte qualquer.
 ele foi destruido dentro de uma unidade do estado.
 se ele se arrependeu do que fez, nao podia ter morrido daquele jeito.
 vamos cobrar as responsabilidades porque o que se passou com ele pode acontecer com qualquer uma dessas criancas humildes que estao aqui neste cemiterio.
 elas tem direitos, mas ninguem os ve, desabafou uma das tias do rapaz, izamara vieira de lima.
 a mae do adolescente, irismar vieira da silva, precisou ser amparada por parentes, pois acompanhou todo o cortejo sob efeito de sedativos.
 ela havia passado quatro dias de plantao no iml lutando para poder enterrar o filho.
 a funase abriu sindicancia para apurar as circunstancias da morte de iury.
 ele foi escolhido aleatoriamente pelos amotinados do case de abreu e lima para servir de simbolo da reivindicacao.
 arrastado de dentro da cela, foi espancado a pauladas, teve cabeca e pernas arrancadas e seu corpo foi queimado.
 os internos da unidade exigiam visitas intimas, porem a lei permite o beneficio apenas para os casados ou com uniao estavel reconhecida.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, a vitima, identificada apenas como vilma, 34 anos, trabalhava no local como prostituta publicado em 06/09/2012, as 08h14  uma mulher foi assassinada a tiros em frente ao mercado publico de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , localizado na avenida engenheiro domingos ferreira, no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a policia, a vitima, identificada apenas como vilma, 34 anos, trabalhava no local como prostituta.
 segundo informacoes da policia, um casal, que chamou a mulher para consumir drogas e e o principal suspeito de ter cometido o homicidio.
 ainda de acordo com os policia, a mulher foi encontrada com um cachimbo, cheio de crack, na boca.
 os motivos do crime sao desconhecidos.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local do homicidio.
 o corpo de vilma foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

wedson ramiro da silva, 23 anos, e odeir jose de lima, 21, foram detidos na residencia deles publicado em 06/09/2012, as 12h00  dois suspeitos de receptar e utilizar motos roubadas foram presos, na ultima terca-feira (4), no distrito de jua, no municipio de caruaru, no agreste pernambucano.
 wedson ramiro da silva, 23 anos, e odeir jose de lima, 21, foram detidos na residencia deles.
 segundo informacoes do delegado responsavel pelas investigacoes, eduardo aniceto, a prisao ocorreu apos a policia receber uma denuncia anonima informando que um rapaz estava circulando pelo distrito com uma moto sem placa.
 "apos a denuncia, deslocamos uma equipe ate o local indicado.
 ao consultar o chaci da motocicleta, descobrimos que ela era roubada", informou.
 durante o depoimento, os dois rapazes informaram que nao sabiam as motos eram roubadas.
 "o primeiro (wedson) indicou o nome e o endereco do local onde recebeu o meio de transporte.
 ja odeir, disse que comprou de uma pessoa, mas nao sabia o nome do 'vendedor'.
 alem disso, odeir tambem estava utilizando documentos falsos", explicou aniceto.
 wedson ramiro foi liberado apos pagar uma fianca de r$ 1.500.
 o outro suspeito, odeir jose, foi encaminhado para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do  recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

motivo do crime ainda e desconhecido publicado em 21/08/2012, as 23h03  um jovem de 17 anos foi baleado, no final da tarde desta terca-feira (21), proximo ao hospital miguel arraes, em paulista, regiao metropolitana do  recife.
 testemunhas informaram a policia que dois homens que estavam numa moto atiraram em alison lucena de sales enquanto ele jogava bola com outros adolescentes em um campo de futebol.
 o motivo do crime ainda e desconhecido.
 o rapaz deu entrada no proprio miguel arraes por volta das 16h30, em estado estavel, e depois foi transferido para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jose lucas de oliveira, 15 anos, foi atingido no momento em que passava pela rua <START:ruaCrime> guaramirim <END> publicado em 22/08/2012, as 07h57  um adolescente foi assassinado a tiros, por volta das 22h da ultima terca-feira (21), no bairro de <START:bairroCrime> jiquia <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 jose lucas de oliveira, 15 anos, foi atingido no momento em que passava pela rua <START:ruaCrime> guaramirim <END> .
 o suspeito de ter cometido o crime encontra-se foragido.
 segundo informacoes da policia, os motivos do homicidio podem estar relacionados ao trafico de drogas.
 a policia informou, ainda, que o jovem tinha passagem pela fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica estiveram no local do ocorrido.
 o corpo de jose lucas foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o policial militar do estado de alagoas antonio agostino muniz filho foi preso na noite da ultima terca-feira (21), no municipio de agua preta, tambem zona da mata publicado em 22/08/2012, as 08h50  a policia prendeu o principal suspeito do assassinato do medico maviael menezes de almeida, 51 anos, ocorrido no dia 1 de julho deste ano, em palmares, zona da mata de pernambuco.
 o policial militar do estado de alagoas antonio agostino muniz filho foi preso na noite da ultima terca-feira (21), no municipio de agua preta, tambem zona da mata.
 a policia nao tem duvidas a respeito do envolvimento do pm no crime, querendo apenas descobrir o motivo do homicidio.
  "ainda nao sabemos o que pode ter motivado o crime.
 vamos interroga-lo mais uma vez nesta quarta-feira para tentar esclarecer o homicidio", explicou o delegado franklin soriano, titular da delegacia de palmares e responsavel pelas investigacoes.
 apos o depoimento, antonio agostinho sera encaminhado para o centro de reeducacao da policia militar (creed), em abreu e lima, regiao metropolitana do  recife.
 o policial militar foi preso quando estava dentro de um carro, em agua preta, na companhia de um primo, de nome nao revelado.
 segundo a policia, o primo nao teve participacao no homicidio do medico maviael.
 dentro do carro os policiais encontraram 10 gramas de maconha.
 mais detalhes do crime serao divulgados na proxima sexta-feira (24), durante coletiva de imprensa na sede da policia civil, na rua da aurora, no centro do recife.
 - o corpo do medico maviael menezes de almeida foi encontrado com marcas de facadas e tiros as margens do rio ipojuca, em palmares, na zona da mata.
 no local, estavam tambem uma faca, utilizada para cometer o crime, alguns lencois e uma caixa de uisque.
 o medico estava desaparecido desde o dia 29 de junho, tendo sido visto pela ultima vez ao sair da casa onde morava, localizada na rua <START:ruaCrime> jose la greca <END> , na <START:bairroCrime> cohab 2 <END> , em um carro cheio de pessoas.
 segundo a policia, o corpo foi encontrado por populares embaixo de uma ponte que corta o rio ipojuca, com varias marcas de facadas e tiros.
 no local, estavam tambem uma faca, utilizada para cometer o crime, alguns lencois e uma caixa de uisque.
 no sabado (30), o veiculo de maviael, uma hilux, o mesmo que foi avistado deixando a casa do medico, em palmares, com varios elementos desconhecidos dentro, foi encontrado abandonado na praia de porto de galinhas, em ipojuca.
 o corpo do medico foi cremado no dia 4 de julho no cemiterio morada da paz, em paulista, regiao metropolitana do recife.
 relembre o video realizado pela tv jornal da epoca da morte do medico:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia suspeita que outras vitimas ainda possam aparecer publicado em 22/08/2012, as 12h57  um homem acusado de cometer sete roubos e um estupro nas imediacoes do condominio ignez andreazza, bairro da <START:bairroCrime> estancia <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi preso por policiais civis nesta quarta-feira (22).
 adeildo honorato da silva, 31 anos, ja havia sido preso anteriormente sob a acusacao de furto.
 de acordo com as suas vitimas (em geral mulheres jovens e de boa aparencia), adeildo era muito violento, e chegou ate a espancar algumas delas.
 "o acusado se aproximava das vitimas em uma bicicleta sempre por volta das 18h, pedia alguma informacao e depois anunciava o assalto mostrando o cabo do facao que carregava na cintura", disse a delegada andrea farias da delegacia de <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> .
 o homem agia no local desde o mes de abril, mas a maior parte dos seus crimes foi cometido entre o final de julho e o comeco de agosto.
 na manha desta quarta-feira (22), apos investigacoes que indicaram o nome e o endereco do acusado e com o mandado de prisao em maos, a policia cercou a casa de adeildo, localizada na comunidade do <START:bairroCrime> cacote <END> , em <START:bairroCrime> areias <END> , mas ele conseguiu fugir para a mata do engenho uchoa.
 os policiais civis pediram reforco a policia militar, ao corpo de bombeiros e ate um helicoptero do grupamento tatico aereo de pernambuco (gta) foi utilizado para encontrar o suspeito.
 quando pensava que as buscas haviam acabado, adeildo honorato saiu da mata e foi preso pela policia.
 "ele confessa todos os roubos, mas nega o estupro.
 no entanto isso nao nos convenceu.
 pelas investigacoes que fizemos, acreditamos que pelo menos outros oito estupros podem ter sido feitos por ele", afirmou a delegada.
 neste momento adeildo esta na delegacia de <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , no final da tarde sera encaminhado ao centro de triagem de abreu e lima (cotel), onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

foram apreendidas 13 maquinas de caca-niqueis e uma maquineta para emissao do jogo do bicho publicado em 22/08/2012, as 20h32  a policia civil fechou uma casa de jogos de azar na manha desta quarta-feira (22), em <START:bairroCrime> afogados <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 no estabelecimento foram apreendidas 13 maquinas de caca-niqueis e uma maquineta para emissao do jogo do bicho.
 o estabelecimento funcionava a 100 metros da delegacia de <START:bairroCrime> afogados <END> , na rua <START:ruaCrime> joao carlos guimaraes <END> , numa das salas do predio no 266.
 no momento da acao, a casa estava sob os cuidados de uma mulher, de nome nao revelado pela policia.
 ela vai responder a um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) pela contravencao de jogo de azar.
 as maquinas apreendidas foram encaminhadas para pericia para depois serem destruidas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima residia no <START:cidadeCrime> recife <END> desde a ultima terca-feira.
 policiais trabalham com a hipotese de vinganca publicado em 22/08/2012, as 21h48  um jovem de 22 anos foi assassinado a tiros na noite desta quarta-feira (22) ao chegar em sua residencia no bairro de <START:bairroCrime> casa amarela <END> , na zona norte do recife.
 jackson jose rafael dos santos <START:bairroCrime> santana <END> era gesseiro e morava em feira nova, no agreste do estado.
 desde a ultima terca (21) a vitima residia na capital, onde comecou a trabalhar.
 segundo testemunhas, dois motoqueiros circulavam pela area do crime desde as 17h.
 jackson era suspeito de ter cometido um homicidio em feira nova em 2011 e policiais do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) trabalham com a hipotese de vinganca.
 ainda nao foram identificados suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alex fernando de moura, 20 anos, e suspeito de participar do trafico de drogas na localidade.
 com ele, os policiais apreenderam 25 pedras de crack e r$ 175 publicado em 23/08/2012, as 08h19  um travesti foi preso em flagrante na ultima quarta-feira (22) na comunidade do papelao, no bairro do <START:bairroCrime> sao jose <END> , no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 alex fernando de moura, 20 anos, e suspeito de participar do trafico de drogas na localidade.
 com ele, os policiais apreenderam 25 pedras de crack e r$ 175.
 de acordo com a policia, apos a prisao de alex, a mae dele, identificada como jadira helena de moura, 44, foi ate a delegacia da <START:bairroCrime> boa vista <END> afirmando que o filho era inocente.
 apos checar a ficha de jadira, os policiais descobriram que havia um mandado de prisao expedido contra ela devido a um crime de lesao corporal grave contra a enteada ocorrido ha 10 anos.
 o suspeito alex fernando foi encaminhado para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, regiao metropolitana do recife.
 a mae dele, jadira, foi levada para a colonia penal feminina, em <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovem de 17 anos estava escondido na casa da sua avo no momento em que foi encontrado pelos policiais da delegacia do janga publicado em 23/08/2012, as 09h38  um menor suspeito de ter cometido um homicidio no dia 19 deste mes foi apreendido, por volta das 17h da ultima quarta-feira (22), no bairro do janga, em paulista, regiao metropolitana do  recife.
 o jovem de 17 anos estava escondido na casa da avo no momento em que foi encontrado pelos policiais da delegacia do janga.
 segundo o delegado ermirio azevedo, responsavel pela operacao, o menor confessou ter disparado os quatro tiros contra um traficante de drogas da localidade, identificado como alexandre fernando dos santos, de idade nao revelada.
 o homicidio ocorreu no momento em que a vitima estava bebendo cerveja em um espetinho no janga.
 o motivo do crime esta relacionado a rixas entre grupos de trafico.
 "o rapaz disse que cometeu o crime apos ter sofrido diversas ameacas de alexandre.
 durante o depoimento, ele afirmou, ainda, que havia sofrido lesoes corporais ha 15 dias", comentou o delegado.
 de acordo com azevedo, o adolescente conseguiu a arma em uma feira de <START:bairroCrime> peixinhos <END> , em olinda, regiao metropolitana da capital.
 apos cometer o homicidio, o revolver foi abandonado as margens de um mangue na pe 22.
 o garoto sera encaminhado para a fundacao de atendimento socioeducativo (funase), em abreu e lima, regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

fernando de azevedo santos, 31 anos, foi atingido com diversos tiros publicado em 13/08/2012, as 08h56  um homem foi assassinado a tiros, na tarde do ultimo domingo (12), apos a sua residencia, localizada na rua <START:ruaCrime> doze de outubro <END> , em <START:bairroCrime> piedade <END> , <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , regiao metropolitana do  recife, ter sido invadida por desconhecidos.
 fernando de azevedo santos, 31 anos, estava acompanhado da sua mae, identificada como maria <START:bairroCrime> madalena de azevedo santos, de idade nao revelada, quando os bandidos invadiram a casa e atiraram contra ambos.
 fernando chegou a ser socorrido para o hospital geral de prazeres, em jaboatao dos guararapes, mas nao resistiu aos ferimentos e faleceu.
 maria <START:bairroCrime> madalena tambem ficou ferida.
 ela seguiu para o hospital dom helder camara, no cabo de santo agostinho, grande recife.
 de acordo com informacoes da assessoria de imprensa da unidade hospitalar, maria foi medicada e passa bem.
 os suspeitos de terem cometido o crime encontram-se foragidos.
 segundo informacoes da policia, a vitima era viciada em drogas e, devido a isso, ja havia sido presa.
 alem disso, testemunhas informaram que o fernando possuia um temperamento agressivo.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ana paula mendes, 41 anos; edilene inacio da silva, 40; e vanessa vicente memoria, 28, foram encontradas com 46 kg de maconha e 2,5 kg de crack publicado em 13/08/2012, as 09h26  tres mulheres foram presas, na tarde da ultima sexta-feira (10), acusadas de traficar e receber drogas no bairro de pau amarelo, em paulista, regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com a policia, ana paula mendes, 41 anos; edilene inacio da silva, 40; e vanessa vicente memoria, 27, foram detidas por policiais da delegacia de repressao ao narcotrafico (denarc).
 com elas, a policia encontrou 46 quilos de maconha e quase tres quilos de crack.
 de acordo com informacoes da delegada responsavel pela prisao, maria helena couto fazio, a suspeita ana paula ja havia sido presa em 2008 por trafico de drogas.
 ainda de acordo com ela, a mulher foi solta no ano seguinta apos receber um alvara de soltura.
 as investigacoes comecaram ha 15 dias.
 a abordagem aconteceu na pe-22, perto do ferro velho local, no momento em que ana paula entregou 2 kg de maconha prensada e recebeu o pagamento de r$ 2.505 das outras duas suspeitas.
 apos a prisao das tres mulheres, os policiais do denarc foram ate a residencia de ana paula.
 no local foram encontrados mais 44 kg de maconha e 2,5 kg de crack.
 alem disso, os oficiais tambem apreenderam r$ 1.930 (provenientes do trafico de drogas) e quatro celulares.
 durante depoimento, vanessa e edilene, informaram que receberam, cada uma, r$ 500 para transportar a droga para uma pessoa de nome nao revelado.
 de acordo com a policia, as duas nao possuiam passagem pela prisao.
 de acordo com a policia, a droga veio do paraguai, passou pelo estado de sao paulo, e chegou a recife, onde seria comercializada.
 as tres mulheres foram encaminhadas para a colonia penal feminina do recife, localizada em <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jose ronaldo leite dos santos, 24 anos, estava dirigindo a sua kombi, de placa klt 6816, quando, ao se aproximar da avenida a, um dos supostos passageiros pediu para descer publicado em 14/08/2012, as 07h47  um kombeiro foi assassinado a tiros dentro do veiculo em maranguape 2, em paulista, regiao metropolitana do  recife.
 o crime ocorreu na ultima segunda-feira (13).
 jose ronaldo leite dos santos, 24 anos, estava dirigindo a sua kombi, de placa klt 6816, quando, ao se aproximar da avenida a, um dos supostos passageiros pediu para descer.
 ao descer do veiculo, o passageiro atirou em jose ronaldo, que morreu na hora.
 o suspeito de ter cometido o crime encontra-se foragido.
 segundo informacoes da policia ha alguns dias a vitima tinha discutido com um mecanico, de nome nao revelado, a respeito de um problema na porta da kombi.
 apos a discussao, o rapaz ameacou jose.
 o caso foi registrado pelos policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica estiveram no local do crime.
 o corpo de jose ronaldo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jose edinilson barbosa, 41 anos, foi encontrado com hematomas no rosto e com sinais de sangramento publicado em 14/08/2012, as 07h58  um homem foi encontrado morto, no final da tarde da ultima segunda-feira (13), dentro de um canavial localizado na zona rural do cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do  recife.
 segundo informacoes da policia, a vitima, identificada como jose edinilson barbosa, 41 anos, foi encontrada com hematomas no rosto e com sinais de sangramento.
 com o homem, os policiais tambem encontraram a sua moto; celular e a sua carteira (com documentos e dinheiro).
 o corpo de jose edinilson nao apresentava marcas de tiros ou de facadas mas, devido aos hematomas que apresentava, os policiais acreditam que ele tenha sido assassinado.
 ate o momento, nao ha informacoes a respeito dos motivos que levaram ao crime.
 o caso foi registrado pelos policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local do ocorrido.
 o corpo de jose edinilson foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

joao ribeiro da silva, 75 anos, foi atingido com um golpe de faca apos discutir com severino jose dos santos, 39 publicado em 14/08/2012, as 11h23  um homem foi preso em flagrante apos tentar assassinar, com uma facada, o companheiro de trabalho no centro de abastecimento alimentar (ceasa), localizado no <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a tentativa ocorreu na manha desta terca-feira (14).
 de acordo com informacoes da policia, a vitima, identificada como joao ribeiro da silva, 75 anos, recebeu um golpe no pescoco apos ter discutido com o agressor, severino jose dos santos, 39.
 no momento do ocorrido, uma viatura da policia militar (pm) que passava pelo local parou e realizou a prisao.
 joao ribeiro foi socorrido, inicialmente, para a unidade de pronto-atendimento (upa) dos <START:bairroCrime> torroes <END> sendo, em seguida, encaminhado para o hospital getulio vargas, localizado no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , no recife.
 nao ha informacoes a respeito do estado de saude dele.
 o acusado, severino dos santos, foi encaminhado para a delegacia de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para prestar depoimento.
 em seguida, ele sera levado para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suenilton rodrigues de almeida, 41 anos, estava bebendo um refrigerante no momento em que foi abordado por desconhecidos publicado em 15/08/2012, as 07h44  um policial militar foi assassinado a tiros, na tarde da ultima terca-feira (14), em <START:bairroCrime> caetes <END> , em <START:cidadeCrime> abreu e lima <END> , regiao metropolitana do  recife.
 suenilton rodrigues de almeida, 41 anos, era lotado do 17 batalhao da policia militar e trabalhava no posto policial do hospital miguel arraes, .
 segundo informacoes da policia, o crime aconteceu na rua <START:ruaCrime> 51 <END> , em <START:bairroCrime> caetes <END> , quando suenilton bebia um refrigerante em um bar na localidade.
 ainda de acordo com a policia, os responsaveis pelo assassinato estavam em uma moto.
 apos ocorrido, os suspeitos fugiram.
 os motivos do crime ainda sao desconhecidos mas, de acordo com informacoes da policia, o pm pode ter sido morto por vinganca.
 as primeiras investigacoes dao conta de que ele efetuou uma prisao ha seis meses.
 no momento em que deteve os acusados, ele foi jurado de morte.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local do ocorrido.
 o corpo de suenilton foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jurandir severino pereira da silva, 49 anos, foi atingido por um tiro no rosto publicado em 15/08/2012, as 08h07  um comerciante foi assassinado com um tiro no rosto, na noite da ultima terca-feira (14), no <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 jurandir severino pereira da silva, 49 anos, possuia um deposito de agua mineral.
 segundo informacoes da policia, o crime aconteceu quando jurandir, apos arrumar o seu estabelecimento, saiu para colocar o lixo fora.
 em seguida, um desconhecido chegou com um carro, de modelo e placa nao revelado, e atirou contra o comerciante.
 severino morreu na hora.
 o suspeito de ter cometido o crime encontra-se foragido.
 ate o momento, nao ha informacoes a respeito dos motivos que levaram ao assassinato.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local.
 o corpo de jurandir foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um mecanico de 23 anos foi preso por transportar a droga publicado em 07/08/2012, as 16h12  policiais federais da delegacia de repressao a entorpecentes realizaram na madrugada desta terca-feira (7) a apreensao de 33 kg de haxixe e a prisao de um mecanico suspeito de trafico de drogas na avenida abdias de carvalho.
 alem da droga, tambem foram apreendidos tres celulares e um veiculo gol, que transportava o entorpecente.
 por volta das 2h da manha, a policia federal (pf) prendeu um mecanico de 23 anos natural do tocantins e que morava em goias.
 de acordo com informacoes passadas pela pf do municipio de salgueiro, sertao de pernambuco, o mecanico e outro suspeito vinham do municipio em direcao ao <START:cidadeCrime> recife <END> para trazer a carga da droga.
 com o objetivo de localizar e abordar o carro da dupla, a pf montou uma barreira policial na br-232 nas proximidades da cidade de moreno, no grande recife.
 o automovel foi localizado e acompanhado por agentes ate chegar a capital pernambucana.
 na abdias de carvalho, a policia federal abordou os dois, que nao esbocaram nenhum tipo de reacao contraria a acao dos policiais.
 apos ser feita uma vistoria no interior do carro, foram encontrados 33 tabletes de haxixe, escondidos na lateral do forro traseiro do veiculo, sendo dois desses tabletes localizados sob o estepe na mala do carro, totalizando um peso bruto de 33,840 kg.
 os dois suspeitos, que nao tiveram os nomes revelados pela pf, foram levados para a superintendencia da policia federal, no bairro do recife.
 no interrogatorio, o mecanico negou qualquer tipo de participacao do outro individuo, um produtor de eventos em goiania, que informou conhecer o mecanico ha 6 meses por ele namorar sua prima.
 o produtor disse que veio ao recife para servir de companhia na viagem.
 ele foi liberado pela policia apos depoimento.
 o mecanico admitiu que o entorpecente foi repassado na cidade de goiania, capital de goias.
 ele receberia r4 5 mil para traze-la ao recife.
 o homem de 23 anos foi autuado por trafico interestadual de entorpecentes e, caso seja condenado, podera pegar penas que variam entre 5 e 20 anos de reclusao.
 o acusado foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

flavio jose silva de lima, 19 anos, estava proximo da sua casa no momento em que foi alvejado com tiros na cabeca por dois desconhecidos publicado em 08/08/2012, as 07h41  um homem foi assassinado a tiros na cabeca, na noite da ultima terca-feira (7), na comunidade da portelinha, no <START:bairroCrime> ibura <END> de baixo, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife.
 flavio jose silva de lima, 19 anos, estava proximo da sua casa no momento em que foi alvejado por dois desconhecidos.
 apos terem cometido o crime, os suspeitos fugiram em uma moto.
 de acordo com informacoes dos policiais, o crime pode estar relacionado a uma vinganca.
 a vitima foi socorrida, inicialmente, para a unidade de pronto-atendimento (upa) de <START:bairroCrime> torroes <END> .
 em seguida, foi levado para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife, onde acabou falecendo devido aos ferimentos.
 o corpo de flavio jose foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

severino edinaldo da cruz silva, 36 anos, estava atras do balcao do estabelecimento no momento em que foi abordado por desconhecidos publicado em 08/08/2012, as 07h59  um homem foi assassinado a tiros dentro de um bar no bairro da <START:bairroCrime> mangueira <END> , em moreno, na regiao metropolitana do  recife.
 o crime ocorreu na ultima terca-feira (7).
 severino edinaldo da cruz silva, 36 anos, estava atras do balcao do estabelecimento, localizado na rua <START:ruaCrime> andre vidal de negreiros <END> , no momento em que foi abordado por desconhecidos.
 apos terem cometido o crime, os suspeitos fugiram em um carro de placa e modelo nao revelados.
 os policiais irao, inicialmente, seguir duas linhas de investigacao para descobrir as causas que levaram ao assassinato do rapaz.
 a primeira e de que a morte de edinaldo esteja relacionada a vinganca.
 durante o relato de testemunhas, os policiais descobriram que a vitima era usuaria de drogas.
 devido a isso, o crime tambem pode ter sido causado por trafico de drogas.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa sul, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de edinaldo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

paulo siriaco da silva, de idade nao revelada, foi apreendido proximo ao estadio de futebol do distrito publicado em 08/08/2012, as 10h21  policiais da delegacia de porto de galinhas prenderam, na ultima terca-feira (7), um homem suspeito de ter cometido varios homicidios no municipio de ipojuca, regiao metropolitana do  recife.
 paulo siriaco da silva, de idade nao revelada, tambem conhecido como "paulinho", foi preso proximo ao estadio de futebol do distrito de nossa senhora do o.
 de acordo com informacoes do delegado responsavel pela apreensao, ivaldo pereira, a prisao ocorreu apos os policiais terem recebido uma ligacao anonima informando que o suspeito iria sair da favela do rato, localizada em olinda, regiao metropolitana do recife, para ir ate nossa senhora do o.
 o objetivo da viagem feita pelo traficante seria receber o dinheiro proveniente da venda de drogas.
 apos a prisao, algumas testemunhas foram ate delegacia de porto de galinhas para confirmar a participacao de paulo siriaco nos crimes.
 o suspeito sera encaminhando para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife, onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

governo do estado havia estabelecido que so voltaria a conversar se a categoria voltasse aos postos publicado em 08/08/2012, as 20h35  os policiais civis de pernambuco encerraram a greve iniciada no dia 23.
 a decisao foi tomada na noite desta quarta-feira (8), em assembleia realizada no sindicato da categoria, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 as delegacias voltam a funcionar normalmente a partir das 8h desta quinta-feira (9).
  a categoria decidiu por um fim ao movimento depois que o secretario de administracao do estado, ricardo dantas, enviou oficio ao sinpol argumentando que as negociacoes com o governo so seriam abertas caso a greve acabasse.
 policiais alegaram, ainda, que muitos deles estavam sofrendo ameacas no ambiente de trabalho.
 "queremos agora que o governo cumpra sua parte, abrindo a mesa de negociacao, dando o direito de colocarmos as nossas reivindicacoes.
 o oficio deixa claro que uma data sera definida imediatamente", enfatizou o presidente do sinpol, claudio marinho.
 a categoria reivindica aumento salarial e quer equiparacao ao valor pago em sergipe, o segundo maior do pais, onde o vencimento inical e de r$ 4510,00.
 alem disso, os policiais pedem melhorias nos equipamentos de seguranca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alex maiquel dos santos reis, 21 anos, foi morto com oito tiros publicado em 09/08/2012, as 08h55  um jovem foi assassinado a tiros, na noite da ultima quarta-feira (8), no alto da telha, no bairro de <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 alex maiquel dos santos reis, 21 anos, foi morto com oito tiros.
 de acordo com informacoes da policia, o suspeito de ter cometido o assassinato e um homem conhecido como "<START:bairroCrime> santo amaro <END>".
 ainda segundo os policiais, a vitima estava namorando com uma moca, identificada apenas como "rutinha", ex-namorada do suspeito.
 devido ao namoro de alex com a ex do suspeito, os policiais trabalham com a hipotese de que o crime tenha sido ocasionado por ciumes.
 de acordo com informacoes de testemunhas, "<START:bairroCrime> santo amaro <END>" nao estava aceitando o fim do relacionamento com "rutinha".
 o suspeito de ter cometido o assassinato encontra-se foragido.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local do crime.
 o corpo de alex foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

medidas vem para auxiliar a seguranca no estado, que teve a greve da policia civil iniciada nesta segunda publicado em 23/07/2012, as 16h49  a secretaria de defesa social (sds) de pernambuco divulgou nesta segunda (23) medidas para melhorar o trabalho dos servidores da policia e, assim, contribuir com a seguranca no estado, que vive o inicio da greve dos policiais civis.
 em coletiva, a sds anunciou o reforco de 28 plantoes de delegacia de policia - 23 fixas e cinco moveis.
 houve a reformulacao do programa de jornada extra (pjes), com aumento significativo no valor das horas extras feitas pelos agentes.
  todos os servidores da pc que recebem incentivos do pjes agora realizarao os registros das ocorrencias nas unidades policiais que aderiram a paralisacao.
 com a medida, a policia civil espera diminuir o numero de ocorrencias nao registradas por causa da paralisacao de agentes de delegacias.
 a coordenacao dos plantoes e a corregedoria da secretaria de defesa social vao intensificar as fiscalizacoes nas unidades.
 havera tambem reforco nos efetivos dos plantoes do complexo das delegacias da siqueira campos, no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul, em olinda, regiao metropolitana do recife.
 a sds anunciou tambem o aumento no orcamento destinado ao programa, antes de r$ 59 milhoes e agora r$ 78 milhoes; aumento no numero de quadrantes - regioes especificas para assegurar -, com 20 na rmr e 30 no interior de pernambuco; reforco no numero de viaturas policiais, que antes eram 10 e agora serao 30; a criacao de uma nova forca-tarefa de homicidios e protecao a pessoa destinada a apurar casos considerados graves em um tempo maximo de 48 horas.
 - o programa de jornada extra de seguranca comecou em 1999, vinculado a sds, para remunerar jornadas de servico voluntarias dos efetivos e meios da policia civil, policia militar e corpo de bombeiros militar e, com isso, melhorar a eficiencia da investigacao nos locais onde ocorreram crimes de homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

bruno emerenciano, de 31 anos, confessou participar da rede de pornografia infantil na web.
 policia ja descartou a participacao de mucao no esquema publicado em 23/07/2012, as 16h30  o irmao de rodrigo vieira emerenciano, o radialista e humorista mucao, foi preso na tarde desta segunda-feira (23), em sua casa, no bairro de meireles, fortaleza, na capital cearense, suspeito de divulgar pornografia infantil em uma rede na internet.
  bruno vieira emerenciano, de 31 anos, confessou que era ele, e nao o irmao, quem participava do esquema investigado pela operacao dirty-net, da policia federal (pf).
 a prisao e preventiva e bruno foi encaminhado ainda nesta tarde para o centro de triagem de abreu e lima (cotel), regiao metropolitana do  recife.
 se for condenado, bruno podera pegar de quatro a dez anos de prisao.
  no dia 28 de junho, mucao havia sido preso, tambem preventivamente, apos operacao da policia federal (pf) dirty-net investigar a participacao de um grupo formado por 160 pessoas (sendo 97 estrangeiros e 63 brasileiros), responsaveis pela troca e divulgacao de videos que contem pornografia infantil em uma rede social.
 o humorista foi liberado, no dia 30 de junho, apos as investigacoes realizadas pela pf apontarem o irmao de mucao como responsavel pelo crime.
 na epoca, a pf apreendeu mais 10 envolvidos no crime, nos estados do rio grande do sul, rio de janeiro, curitiba e espirito santo.
 ainda de acordo com a pf, alguns dos suspeitos tambem foram acusados de praticar estrupo contra os proprios filhos, assassinato e canibalismo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

durante a investida, um dos suspeitos foi baleado no pescoco durante a investida.
 o segundo criminoso foi contido pelos passageiros publicado em 24/07/2012, as 11h36  dois homens tentaram assaltar um onibus que passava pela avenida antonio de goes, no bairro do <START:bairroCrime> pina <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na manha desta terca-feira (24).
 durante a investida, um dos suspeitos foi baleado no pescoco.
 o segundo criminoso foi contido pelos passageiros.
 ferido, o bandido baleado foi encaminhado ao hospital da restauracao (hr), no centro, onde e submetido a uma cirurgia.
 de acordo com a policia militar, o outro assaltante, italo rodrigues de souza, foi detido e encaminhado para a delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do recife.
 ainda nao ha informacoes sobre o responsavel pelo tiro que atingiu um dos bandidos ou se algum passageiro ficou ferido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima, que estava tendo um caso com uma mulher casada, foi morta a tiros por motoqueiros na noite da ultima segunda-feira publicado em 24/07/2012, as 07h45  um rapaz foi assassinado na noite da ultima segunda-feira (23) em uma emboscada na rua <START:ruaCrime> tancredo neves <END> , na ur-02, no <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 bruno jose de ataide melo, 21 anos, foi alvejado a tiros por desconhecidos em motocicletas.
 a policia desconfia de crime ligado a vinganca amorosa.
 segundo informacoes da policia, bruno jose, que morava na comunidade lagoa encantada, foi assassinado por volta das 18h.
 os acusados o executaram e fugiram em seguida.
 de acordo com as autoridades, a familia do rapaz informou que ha algum tempo ele havia comentado em casa que estava tendo um relacionamento amoroso com uma mulher casada e que notava que, de vez em quando, vinha sendo seguido por motoqueiros.
 diante disso, a policia levanta a hipotese de crime passional.
 no entanto, apesar das evidencias, policiais da forca-tarefa sul do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), que registraram o crime, informaram que ha indicios de que bruno jose ja tenha tido passagem pela policia por trafico de drogas.
 o corpo do rapaz seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

sujeitos desconhecidos alvejaram vitima a tiros na praca do pilar, um dos lugares mais populares da ilha publicado em 23/07/2012, as 08h15  um crime foi registrado durante a madrugada desta segunda-feira (23) na ilha de itamaraca, no grande recife.
 homens nao identificados como rodrigo de oliveira santos, 27 anos, foi morto com tiros de revolver na praca do pilar, no centro do municipio.
 a policia ainda nao tem informacoes sobre o caso.
 os responsaveis pela acao criminosa nao foi identificado e segue foragido.
 o corpo de rodrigo esta sendo removido da itamaraca para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o rapaz, identificado apenas como felipe, foi preso na cidade de barbalho, no momento em que estava retirando dinheiro no caixa rapido de um posto de gasolina publicado em 23/07/2012, as 12h50  policiais da delegacia de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) de pernambuco prenderam, na ultima sexta-feira (20), um homem suspeito de ter cometido diversos assaltos a bancos.
 o rapaz, identificado apenas como felipe, foi preso na cidade de barbalha, localizada no ceara, no momento em que estava retirando dinheiro no caixa rapido de um posto de gasolina do local.
 segundo o delegado responsavel pela operacao, mauro, o rapaz e suspeito de ter participado de, pelo menos, tres assaltos a bancos nos estados de pernambuco, rio grande do norte e na paraiba.
 alem disso, felipe e suspeito de ter assaltado uma joalheria em juazeiro do norte, no ceara.
 apos a prisao, o suspeito foi transferido do ceara para pernambuco, onde permanecera preso no presidio de igarassu, na regiao metropolitana do  recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

mulher, que morava nas redondezas, ia sempre ao local do crime para encontrar amigas.
 na segunda-feira (23) a tarde, dois homens a executaram com tiros de revolver publicado em 24/07/2012, as 07h56  um mulher foi brutalmente assassinada na tarde da ultima segunda-feira (23), no bairro do <START:bairroCrime> bongi <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a domestica maria isabel inocencio de jesus, 46 anos, foi morta a tiros por dois homens nao identificados.
 razoes que justificam o crime ainda sao desconhecidas.
 segundo a policia, maria isabel, que morava na <START:bairroCrime> mustardinha <END> , passava sempre pela rua <START:ruaCrime> maria jose de lima <END> , no <START:bairroCrime> bongi <END> , nas proximidades da delegacia de policia da <START:bairroCrime> mustardinha <END> , onde foi morta, para encontrar com amigas.
 na segunda-feira (23), por volta das 17h, ela passava pela localidade quando dois sujeitos a chamaram pelo nome.
 ao olhar para eles, ela foi alvejada com tiros de revolver, morrendo em seguida.
 os acusados, que nao foram identificados, fugiram em seguida e permanecem foragidos.
 de acordo com as autoridades, maria isabel nao tinha inimizades nem relacao com o trafico de drogas, de forma que ainda nao se tem informacoes sobre os possiveis motivos que resultaram no crime.
 o corpo da domestica foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima, que morava na localidade, passava proximo a uma escadaria na rua <START:ruaCrime> aratinga <END> , quando um sujeito desconhecido o executou publicado em 03/07/2012, as 07h58  um homem foi morto na tarde da ultima segunda-feira (2) em uma escadaria na rua <START:ruaCrime> aratinga <END> , no bairro de <START:bairroCrime> agua fria <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 lindoaldo pereira da silva, 32 anos, foi morto com varios disparos de revolver por uma pessoa nao identificada.
 de acordo com a policia, lindoaldo morava perto de onde foi morto.
 ele estava nas localidades e, quando passava proximo a escadaria que havia na rua, um sujeito desconhecido o executou.
 as autoridades nao tem pistas sobre o acusado ou o motivo do crime.
 a esposa da vitima, joseana batista, afirmou que estava em casa e chegou a ouvir os disparos.
 ao ver os vizinhos saindo de casa para ver o que havia acontecido, ela fez o mesmo e encontrou o marido ja sem vida.
 ela informou que nao tem ideia de quem possa ter cometido o crime ou motivo que justificasse a acao.
 o corpo de lindoaldo seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, vitima teria testemunhado morte de amigo ha poucos dias atras, podendo ter sido assassinado por queima de arquivo publicado em 04/07/2012, as 08h00  um rapaz foi assassinado a tiros na noite da terca-feira (3) no bairro de <START:bairroCrime> salgadinho <END> , em <START:cidadeCrime> olinda <END> , na regiao metropolitana do  recife.
 erivelton araujo da silva, 19 anos, segundo a policia, foi morto provavelmente por queima de arquivo.
 de acordo com as autoridades, erivelton, que tambem morava em salgadinho, havia ido visitar a avo, na rua <START:ruaCrime> professor andrade bezerra <END> , quando foi abordado por dois elementos, identificados como suspeitos de traficar drogas na regiao, de apelidos magno e fabinho.
 os motoqueiros alvejaram o rapaz e fugiram.
 a policia informou que um amigo de erivelton, identificado apenas como robin, havia sido morto pela dupla criminosa ha alguns dias antes.
 ciente da autoria do crime do amigo, a erivelton pode ter sido morto por queima de arquivo.
 o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) da forca tarefa capital realiza investigacoes do caso.
 o corpo do jovem seguiu para o instituto medico legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeito foi denunciado ao colocar motocicleta desmontada dentro de uma kombi.
 depatri realizou flagrante e prendeu acusado publicado em 29/06/2012, as 12h04  na ultima quarta-feira (27), um homem foi preso no bairro da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , acusado de demonte de veiculos.
 thiago jose do nascimento, 26 anos, foi capturado de posse de uma motocicleta desmontada que havia sido roubada havia oito dias.
 de acordo com o unidade de roubos e furtos de veiculos do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), o suspeito foi identificado apos denuncias da existencia de uma moto desmontada dentro de uma kombi.
 agentes realizaram um flagrante no local e encontraram uma moto honda cg 125, de placa nxv 1055, que havia sido roubada no dia 19.
 na localidade, foram identificadas tres pessoas envolvidas, entre elas thiago jose.
 segundo as autoridades, os outros dois homens nao tinham participacao no crime, pois haviam sido contratados pelo acusado para ajudarem-no na mudanca dele, onde estava sendo transportada a moto roubada.
 levado para prestar esclarecimentos, thiago jose, que e pintor de veiculos, alegou tinha sido contratado para pintar o veiculo.
 no entanto, nao forneceu informacoes sobre o possivel mandante da acao.
 o acusado foi autuado pelo crime de receptacao qualificada, e seguiu pra o centro de triagem (cotel).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

robson goncalves de lavor, de 19 anos, havia discutido por causa de droga com a vitima publicado em 03/07/2012, as 12h09  foi preso na noite de segunda-feira (03), no edificio holiday, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , um homem suspeito de ter matado sergio roberto lima padilha, de 51 anos, encontrado em seu apartamento no edificio tambem na segunda.
 robson goncalves de lavor, de 19, estava encondido em outro apartamento no holiday.
  segundo o delegado erivaldo guerra, o motivo do crime teria sido um discussao entre a vitima e o acusado que aconteceu na noite do domingo (1o).
 os dois passaram a madrugada bebendo no apartamento de sergio em companhia de mais uma pessoa.
 robson, que havia recebido dinheiro para comprar maconha, retornou com crack, o que culminou numa briga entre eles, afirmou o delegado.
 durante a briga, robson teria efetuado um golpe de faca peixeira no peito de sergio, que nao resistiu aos ferimentos e faleceu no local.
 apos a execucao, o suspeito fugiu para outro apartamento, que pertence a ele, tentando se esconder, mas o vizinhos o denunciaram.
 robson goncalves de lavor foi autuado em flagrante pelo crime de homicidio qualificado e sera encaminhado novamente ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, no grande recife, pois possui antecedentes criminais por roubo e havia sido liberado ha duas semanas do cotel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

sergio roberto de lima padilha, de 51 anos, foi encontrado com uma faca na barriga dentro do proprio apartamento publicado em 02/07/2012, as 17h00  o corpo de um homem foi encontrado na tarde desta segunda-feira (2) no edificio holiday, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com informacoes da forca-tarefa capital, sergio roberto de lima padilha, de 51 anos, estava em seu apartamento quando foi encontrado com uma faca na barriga e vestia apenas roupa intima.
 o acusado pelo homicidio, que nao teve o nome divulgado, foi capturado na noite desta segunda.
 ele sera apresentado na delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> na manha desta terca (3).
 segundo a forca-tarefa, sergio era vendedor autonomo e morava ha pouco tempo no edificio.
 o corpo da vitima foi encontrado na cozinha, e nao ha sinais de arrombamento na residencia.
 os vizinhos nao confirmaram qualquer movimentacao suspeita, e ainda nao se sabe o horario da morte de sergio.
 segundo testemunhas, sergio roberto foi visto bebendo na noite do domingo (1o) em companhia nas proximidades ao holiday.
 agentes da forca-tarefa capital irao dar andamento as investigacoes.
 o corpo seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

diferentemento do que havia sido anunciado pela manha, o humorista ira passar a noite na sede da policia federal publicado em 29/06/2012, as 16h11  o radialista e humorista rodrigo vieira emerenciano, o mucao, nao sera transferido ainda nesta sexta-feira (29) para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, regiao metropolitana do  recife, como havia sido anunciado.
 ele chegou ao recife por volta das 9h30 e, desde entao, encontra-se na sede da policia federal (pf), onde passara a noite.
 segundo informacoes da policia federal (pf), os policiais estao aguardando a chegada do advogado do humorista para poder dar inicio ao depoimento do mesmo.
  a prisao faz parte da operacao dirty-net, da policia federal, que foi deflagrada na quinta em 11 estados brasileiros, alem do distrito federal, para cumprir 50 mandados de busca e apreensao e 15 de prisao.
 segundo a pf, integrantes do grupo trocavam arquivos contendo cenas degradantes de adolescentes, criancas e ate bebes em contexto de abuso sexual.
 se condenados, os presos podem ter pena de 4 a 10 anos de reclusao, pela lei 8.069/90 (estatuto da crianca e do adolescente), que criminaliza quem possuir ou disponibilizar por qualquer meio, inclusive por meio de sistema de informatica ou telematico, fotografia, video ou outro registro que contenha cena de sexo explicito ou pornografica envolvendo crianca ou adolescente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima estava em uma festa com varias pessoas, no centro do municipio, perto de onde morava, quando sujeito nao identificado executou o disparo publicado em 03/07/2012, as 07h49  a forca tarefa norte do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) registrou na tarde de segunda-feira (2) um homicidio no municipio de itapissuma, na regiao metropolitana do  recife.
 um rapaz estava em uma festa com varias pessoas quando um sujeito nao identificado baleou a vitima, levando-a a morte.
 segundo informacoes da policia, alexandre lucas da silva nascimento, que completaria 25 anos nesta terca (3), estava bebendo com amigos, no centro de itapissuma, perto de onde morava.
 de repente, uma pessoa desconhecida se aproximou portando uma espingarda e executou um disparo na cabeca de alexandre lucas, perto do rosto.
 o rapaz morreu na hora, nao chegando a ser socorrido.
 apos a acao, o acusado correu e conseguiu fugir.
 ate agora, a policia nao tem informacoes sobre a autoria ou o motivo do crime.
 a familia da vitima disse que tambem nao tem ideia de quem possa ter cometido o crime.
 de acordo com os familiares, o rapaz era bem quisto na localidade, nao tendo envolvimento com drogas, inimizade ou passagem pela policia.
 o corpo de alexandre lucas foi encaminhado para o instituto medico legal (iml), no recife, apos pericia realizada pelo instituto de criminalistica (ic).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policiais apreenderam 39 pedras de crack e um revolver calibre 38 publicado em 18/06/2012, as 14h01  a policia desmontou uma boca de fumo em jaboatao velho, na regiao metropolitana do  recife.
 o ponto de drogas foi identificado quando os policiais prenderam um jovem com maconha.
 ao entrar na casa do rapaz, a policia apreendeu 39 pedras de crack e um revolver calibre 38.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

diogo antonio da silva, de 21 anos, e elielton silva ramos de souza, de 19, foram pegos apos ronda policial publicado em 18/06/2012, as 18h33  dois homens foram presos em flagrante na tarde desta segunda (18) por policiais do 11o batalhao da policia militar (bpm) no alto do reservatorio, localidade no bairro da <START:bairroCrime> macaxeira <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , por porte ilegal de armas.
 diogo antonio da silva, de 21 anos, e elielton silva ramos de souza, de 19, estavam numa moto quando foram abordados pelos agentes, que flagraram a dupla com um revolver de calibre 38.
 a policia seguiu para a casa de diogo antonio, que, de acordo com informacoes da delegacia da <START:bairroCrime> macaxeira <END> , e gerente do pagode da midia.
 na casa dele foram encontrados r$ 2 mil reais em especie e oito municoes.
 segundo a dupla, o dinheiro encontrado seria da apuracao do pagode.
 alem disso, ainda foi encontrado acido borico, substancia que pode ser misturada a outros elementos e transformada em droga.
 porem, sozinha, nao e considerada entorpecente e, por isso, eles nao responderao por trafico de drogas.
 os dois foram encaminhados para a delegacia da <START:bairroCrime> macaxeira <END> , onde prestam depoimento e podem sair com pagamento de fianca.
 o delegado responsavel pelo caso e sergio fernando.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

celia roberta goncalves da silva, 31 anos, estava hospitalizada no hospital da restauracao (hr) em estado grave mas nao resistiu aos ferimentos publicado em 19/06/2012, as 08h02  morreu na noite da ultima segunda-feira (18) uma mulher vitima de um brutal espancamento no bairro de padre roma, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife.
 celia roberta goncalves da silva, 31 anos, estava hospitalizada no hospital da restauracao (hr) em estado grave mas nao resistiu aos ferimentos.
 a policia informou que nao sabe ainda quem cometeu a acao ou o que motivou o fato, mas disseram que a mulher sofreu o espancamento perto da regiao onde morava.
 ela foi socorrida na unidade de pronto atendimento (upa) de engenho velho, em jaboatao, mas precisou ser transferida para o hr devido a gravidade dos ferimentos.
 o corpo de celia foi levado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima tentou impedir uma briga entre dois feirantes do mercado publico local e acabou sendo esfaqueado publicado em 19/06/2012, as 08h41  uma confusao causou panico e terminou com uma morte no bairro de <START:bairroCrime> agua fria <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 um homem tentou impedir uma briga entre dois feirantes do mercado publico local e acabou sendo esfaqueado.
 vandick dos santos, de 50 anos, foi internado em estado grave no hospital getulio vargas (hgv), mas morreu na noite da ultima segunda-feira (18).
 de acordo com informacoes da policia, vandick tentou impedir a briga entre dois feirantes que aconteceu dentro do mercado publico de <START:bairroCrime> agua fria <END> .
 um deles, identificado como jeremias aureliano, estava munido de uma faca.
 temendo que o cometesse um crime, vandick tentou impedir a acao de jeremias, mas acabou sendo golpeado por ele.
 vandick, que morava no alto santa terezinha, foi socorrido no hgv.
 o quadro clinico dele era considerado grave.
 na noite de segunda (18), ele nao resistiu aos ferimentos e faleceu.
 o corpo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

garoto de 12 anos foi alvejado com cinco tiros de pistola quando voltava para casa, a noite, em pau amarelo.
 pela tarde, jovem de 16 anos estava perto do parque 13 de maio quando foi sequestrada por um homem que a estuprou publicado em 20/06/2012, as 08h11  crimes violentos contra menores de idade marcaram a ultima terca-feira (19).
 durante a tarde, uma adolescente foi sequestrada nas proximidades do parque 13 de maio, no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , e estuprada.
 a noite, em paulista, na regiao metropolitana, uma crianca foi assassinada com cinco tiros.
 segundo informacoes da policia, uma adolescente de 16 anos, acompanhada da mae, prestou queixa na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 a jovem, cujo nome nao pode ser identificado em respeito ao eca, informou que havia ido ao centro da cidade para trocar umas compras e acabou sendo estuprada.
 por volta das 14h, a garota, que caminhava nas proximidades do parque 13 de maio, em frente a faculdade de direito do recife, foi abordada por um sujeito dentro de um veiculo.
 com aproximadamente 40 anos e munido de uma arma, ele ameacou para que ela nao chamasse atencao dos transeuntes e a obrigou a entrar no carro.
 o criminoso, entao, levou a vitima para um motel, a estuprou e a largou nas proximidades de onde foi sequestrada.
 ja pela noite, no bairro de pau amarelo, em paulista, no grande recife, uma crianca de 12 anos de idade ia voltando para sua casa, na comunidade do ferro velho, quando sofreu quatro disparos de pistola ponto 40 nas costas e tombou na rua.
 segundo a pericia, o criminoso ainda se aproximou e fez um ultimo disparo, desta vez, no peito.
 a crianca morreu no local do crime, nao chegando a ser socorrida.
 a policia nao tem nenhuma informacao sobre motivos ou autoria do crime.
 o corpo do menor seguiu para o instituto medico legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

williams dos santos freitas, 32, estava retirando a fruta de um coqueiro que fica na casa onde morava quando um rapaz, identificado apenas como felipe, teria roubado um dos cocos publicado em 21/06/2012, as 08h51  um homem foi assassinado com uma causa banal na noite dessa quarta-feira (20), no alto da bondade, bairro de <START:bairroCrime> aguas compridas <END> , em <START:cidadeCrime> olinda <END> , no grande recife.
 depois de uma briga envolvendo o roubo de um coco, um homem disparou quatro tiros contra outro, deixando-o morto no local.
 a vitima, williams dos santos freitas, mais conhecido como mila, 32 anos, estava retirando a fruta de um coqueiro que fica na casa onde morava, na rua <START:ruaCrime> tabajara <END> , por volta das 19h30.
 o suspeito, identificado apenas como felipe, teria roubado um dos cocos, iniciando a confusao, de acordo com testemunhas.
 depois da briga, felipe, que tambem e acusado de ser traficante de drogas, ameacou williams de morte.
 segundo policiais da forca-tarefa norte do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), o suspeito fugiu a pe apos cometer o assassinato.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no centro do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

trio formado por jorge beltrao negromonte da silveira, isabel cristina pires da silveira e bruna oliveira sao responsaveis pela morte de jessica camila da silva, 17 anos, desparecida desde 2008 publicado em 05/06/2012, as 08h05  o delegado paulo berenguer concluiu na segunda-feira (4) o inquerito que investiga o assassinato da adolescente jessica camila da silva, 17 anos, desaparecida desde 2008.
 o delegado indiciou jorge beltrao negromonte da silveira, a esposa dele isabel cristina pires da silveira e a amante, bruna oliveira, como assassinos da jovem.
 o trio esta preso ha dois meses pelo assassinato de outras duas mulheres em garanhuns, agreste do estado.
 eles teriam matado jessica e ficado com sua filha, na epoca recem-nascida.
 o corpo da adolescente teria sido esquartejado e enterrado no quintal da casa, em rio doce, olinda, onde os acusados moravam.
 segundo o delegado, alem de jessica, o trio teria tentado atrair outra mulher para a casa em rio doce.
 "temos relatos consistentes que mostram a intencao dos tres em fazer outras vitimas", afirmou o delegado.
 paulo berenguer adiantou tambem que o indiciamento pela morte de jessica foi feito independentemente da confirmacao do exame de dna feito nos restos mortais encontrados na casa de rio doce.
 "temos elementos suficientes para indiciar os tres pelo homicidio.
 inclusive a propria confissao dos suspeitos", contou o delegado.
 os detalhes sobre a investigacao serao revelados na manha desta terca-feira (5) em uma entrevista coletiva na sede operacional da policia civil, na rua da aurora, centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 jorge beltrao, a esposa e a amante ficaram conhecidos como os canibais de garanhuns.
 a policia descobriu que eles mataram duas mulheres naquele municipio e comeram partes dos corpos das vitimas.
 as vitimas eram atraidas para a residencia dos acusados com a promessa de um emprego de domestica.
 no local, as mulheres eram esquartejadas e tinham os restos mortais enterrados no quintal.
 eles foram descobertos porque usaram o cartao de credito de uma das vitimas.
 os familiares da mulher avisaram a policia, que rastreou as compras e obteve imagens de jorge e isabel usando o cartao em um estabelecimento no centro de garanhuns.
 jorge beltrao, que ja foi professor de carate, escreveu um livro intitulado revelacoes de um esquizofrenico, onde ele conta em detalhes como matou jessica e as duas moradoras de garanhuns.
 o livro acabou sendo uma das pecas principais para incriminar os acusados.
 a filha de jessica camila da silva, que era criada pelos acusados, esta em uma instituicao de amparo enquanto a justica decide quando ela sera entregue ao avo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com mandado de prisao, agentes da pf chegaram a casa do criminoso e o flagraram disponibilizando material pornografico com cenas de sexo infantil na rede publicado em 05/06/2012, as 09h51  um guarda municipal de olinda foi preso na manha da ultima segunda-feira (4) por crime de pornografia infantil na internet.
 o acusado - que nao teve o nome divulgado, uma vez que as investigacoes correm em segredo de justica - foi flagrado na residencia dele, no bairro de rio doce, em olinda, na regiao metropolitana do  recife, com tres discos rigidos contendo material de sexo explicito com criancas e adolescentes.
 o acusado ja era investigado desde 2011 pela policia federal (pf).
 na segunda-feira, a 13a vara criminal federal de pernambuco expediu um mandado de prisao, que foi executado pela pf.
 os agentes chegaram a casa do criminoso e o flagraram disponibilizando o material pornografico na internet.
 de acordo com as autoridades, o preso confessou o crime e em nenhum momento esbocou resistencia a inspecao na residencia.
 o acusado foi levado para o instituto de medicina legal (iml), onde fez exame de corpo de delito, e foi conduzido em seguida para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde fica a disposicao da justica federal.
 as investigacoes continuam para saber se o detido tem envolvimento na producao dos videos e fotografias.
 por enquanto, ele respondera pela disponibilizacao do conteudo ilegal na internet, o que pode lhe render de 4 a 10 anos de reclusao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

diego de oliveira santos, 24, foi encontrado com cerca de 600 pedras de crack.
 em depoimento, ele afirma que veio para a cidade com o objetivo de participar do trafico de drogas local publicado em 05/06/2012, as 11h23  um integrante do primeiro comando da capital de sao paulo, o pcc, foi preso no cabo de santo agostinho, grande recife, acusado de trafico de drogas.
 diego de oliveira santos, 24 anos, ja cumpriu pena no estado de sao paulo pela venda de entorpecentes.
 em liberdade condicional, o rapaz veio para pernambuco e, ha cerca de um mes, fixou residencia na comunidade da torrinha.
  com a ajuda de um comparsa, identificado apenas como baiano, passou a comercializar pedras de crack.
 seiscentas unidades foram apreendidas na madrugada desta terca-feira (05), pelos policiais da delegacia do cabo.
 o delegado antonio rezende afirma que em depoimento o acusado disse que recebeu ordens do pcc.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quatro elementos entraram na residencia e assassinaram a tiros um casal.
 os filhos das vitimas estavam na casa, mas nao sofreram nada por parte dos algozes publicado em 06/06/2012, as 07h43  terror e violencia.
 estas foram as cenas que marcaram a madrugada desta quarta-feira (6) no sitio tomaz, na praia de gaibu, no cabo de santo agostinho.
 um quadrilha formada por quatro elementos nao identificados invadiu a casa localizada no endereco e assassinou um casal.
 segundo informacoes da policia, os criminosos arrombaram a porta da residencia, entraram e alvejaram sergio luiz de souza, 35 anos, e vitoria delma de lima ferreira, 33, que morreram no proprio local do crime.
 na casa tambem estavam os filhos das vitimas, uma crianca de 11 e um adolescente de 17 anos.
 no entanto, os algozes nao fizeram nada com os menores.
 antes de deixarem o local, a quadrilha revirou a casa.
 no entanto, nada foi levado.
 a policia suspeita que os criminosos estavam em busca de algo que nao foi encontrado.
 os menores, em estado de choque, ficaram sob cuidados dos vizinhos ate a chegada dos policiais.
 agentes da forca tarefa sul do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) estao investigando o caso em busca de pistas tanto sobre os responsaveis pela acao quanto pela motivacao, que ainda sao desconhecidos.
 os corpos de sergio e vitoria foram encaminhados ao instituto de medicina legal (iml), no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

cabe agora ao juiz jose carlos vasconcelos filho, da 1a vara criminal de garanhuns, aceitar ou nao o pedido publicado em 06/06/2012, as 09h21  no dia em que a policia civil deu detalhes do indiciamento de jorge beltrao negromonte da silveira, 50 anos, e de suas companheiras por mais uma morte, a justica confirmou que o advogado dele entrou com pedido de incidente de sanidade mental.
 dessa forma, a defesa pretende sustentar a hipotese de que jorge tem transtornos mentais e nao poderia responder pelos seus atos.
 o trio ficou conhecido como os canibais de garanhuns, agreste do estado, por esquartejar e comer parte dos corpos das vitimas.
 cabe agora ao juiz jose carlos vasconcelos filho, da 1a vara criminal de garanhuns, aceitar ou nao o pedido.
 caso a solicitacao seja deferida, o suspeito sera submetido a um exame para atestar se sofre disturbios psiquicos.
 ontem, a policia civil indiciou jorge, a esposa isabel cristina pires da silveira, 51, e a amante bruna cristina oliveira da silva, 26, pelo assassinato de jessica camila da silva pereira, 17, crime ocorrido em 2008, no bairro de rio doce, em olinda, no grande recife.
 em coletiva de imprensa, o diretor de operacoes da corpora-cao, delegado osvaldo morais, e o delegado de olinda, paulo berenguer, ainda descartaram que o grupo tenha cometido mais crimes, alem dos assassinatos de jessica e de duas mulheres em garanhuns.
 o trio foi preso em 11 de abril, apos a policia descobrir os corpos de giselly helena da silva, 31, e alexandra da silva falcao, 20, enterrados no quintal da casa onde eles moravam, em garanhuns.
 eles confessaram ter matado, esquartejado e comido pedacos dos corpos das mulheres.
 por esses assassinatos no interior do estado, jorge, isabel e bruna foram denunciados pelo ministerio publico e o caso ja esta na justica.
 quando questionado se o acusado teria problemas mentais, o delegado paulo berenguer foi taxativo.
 ele ja foi julgado e inocentado por falta de provas em um processo de assassinato e ninguem nunca afirmou que ele tinha problemas mentais, destacou berenguer, referindo-se ao homicidio de luciano severino da silva, em 1994, mas que o julgamento so ocorreu em 2010.
 a estrategia da defesa de jorge e a mesma dos advogados de delma freire, acusada com outras quatro pessoas de assassinar a nora, a alema jennifer kloker, em fevereiro de 2010.
 o resultado do primeiro exame mostrou que a acusada nao tinha problemas mentais.
 mas a defesa insiste em novo exame, o que vem atrasando a realizacao do julgamento do caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um acusado, que escondia droga debaixo da cama da propria filha, foi detido em <START:bairroCrime> casa amarela <END> .
 em porto de galinhas, dupla mantinha ponto de vendas proximo a canavial publicado em 06/06/2012, as 11h20  o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) apresentou na manha desta quarta-feira (6) a prisao de um homem acusado de trafico de drogas.
 everton manoel da silva, 28 anos, foi flagrado dentro da propria casa com sete quilos de crack e um quilo de pasta-base de cocaina.
 os entorpecentes estavam escondidos embaixo da cama da filha do criminoso.
 de acordo com o delegado rodrigo maciel, a policia chegou ate o traficante atraves de denuncias de comercio de drogas no <START:bairroCrime> alto jose bonifacio <END> , no bairro de <START:bairroCrime> casa amarela <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 atraves de investigacoes, os agentes chegaram ate o nome de everton e realizaram uma busca da casa do suspeito.
 la, foram encontrados os entorpecentes, que estavam escondidos debaixo da cama da filha dele.
 segundo o delegado, o material renderia ao menos 40 mil pedras de crack.
 alem da droga, foi encontrado uma balanca, um revolver calibre 38 especial, que estava sem registro, e 11 municoes.
 everton manoel da silva foi autuado em flagrante por participacao no trafico de drogas e posse ilegal de arma, sendo encaminhado para o centro de triagem professor evaldo luna (cotel).
 - na praia de porto de galinhas, em ipojuca, dois homens foram detidos tambem por comercio de drogas.
 com jeremias rodrigues da silva e rodolfo rodrigo foram apreendidos 40 papelotes de maconha e sete pedras de crack.
 segundo informacoes do delegado ivaldo pereira, a policia havia sido informada de um ponto de venda de drogas proximo a um canavial.
 ao realizarem campana, os agentes flagraram rodolfo vendendo entorpecentes a um cliente.
 o acusado foi preso, interrogado e acabou entregando o nome de jeremias como um segundo envolvido na acao criminosa.
 jeremias, que e presidiario e estava em liberdade em condicional, foi detido em casa.
 os dois seguiram para o cotel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

andre ferreira da silva, 32 anos, foi morto com varios tiros por individios nao identiificados, dentro do loteamento grande recife, onde morava publicado em 29/05/2012, as 09h09  um militar foi vitima de uma acao criminosa na ultima segunda-feira (28), no bairro da sucupira, em jaboatao dos guararapes, no grande recife, e acabou morrendo.
 o soldado andre ferreira da silva, 32 anos, foi morto com varios tiros dentro do loteamento grande recife, onde morava.
 segundo informacoes da policia, o soldado, destacado do 16o batalhao de policia militar (bpm), pilotava uma motocicleta por volta das 23h quando outros dois elementos desconhecidos em outra moto o abordaram, cometeram o delito e fugiram.
 a policia ainda nao sabe as causas que motivaram o crime.
 o corpo de andre foi ao instituto medico legal (iml) apos pericia do instituto de criminalistica (ic) e investigacoes da forca tarefa sul do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

givaldo ferreira pontes e suspeito de ter assassinado um homem que estava tentando roubar frutas de sua fazenda em serrambi publicado em 29/05/2012, as 10h35  o grupo de operacoes especiais (goe), da policia civil de pernambuco, prendeu um empresario suspeito de ter cometido um homicidio em 2002.
 givaldo ferreira pontes, 51, dono da casa de show parque asa branca, no municipio do cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do  recife, e de alguns imoveis de luxo, foi preso na manha desta terca-feira (29), em um apartamento de luxo localizado na avenida bernardo vieira de melo, em piedade, no municipio de jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 a operacao comandada pelo delegado claudio castro foi feita, inicialmente, com uma busca nas proximidades do cabo de santo agostinho.
 durante as buscas, os policiais descobriram que givaldo possuia um apartamento em piedade.
 eles tiveram acesso ao local apos receberem um mandado de busca, expedido pela juiza da comarca de ipojuca, andrea calado.
 o empresario e suspeito de ter assassinado, em 2002, um rapaz que estava tentando roubar frutas de sua fazenda na praia de serrambi, litoral sul de pernambuco.
 givaldo foi encaminhado para a sede do goe, onde dara o seu depoimento e, em seguida, sera levado para o centro de triagem, em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um deles e suspeito de ter assassinado um jovem, no final de 2011, por motivos relacionados a drogas publicado em 30/05/2012, as 09h05  o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) ira apresentar, a partir das 9h30, no auditorio da sede do dhpp, na <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , a imagem dois suspeitos de terem cometido homicidios.
 um deles e acusado de ter assassinado um jovem, no final de 2011, por motivos relacionados a drogas.
 alem disso, segundo a delegada responsavel pelas investigacoes, vilaneide aguiar, o rapaz tambem e considerado o braco armado de um traficante local.
 a delegada acredita, ainda, que ele pode ter cometido outros homicidios.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

para a procuradoria da republica, ainda ha pontos que precisam ser esclarecidos no caso, de forma que novas investigacoes se fazem necessarias publicado em 30/05/2012, as 10h40  o ministerio publico federal (mpf) recusou o inquerito apresentado sobre a morte do policial federal jorge washington cavalcanti de albuquerque, morto por policiais civis em janeiro de 2011.
 para a procuradoria da republica, ainda ha pontos que precisam ser esclarecidos no caso, de forma que novas investigacoes se fazem necessarias.
 jorge washington morreu depois de uma troca de tiros com agentes do departamento de combate ao narcotrafico (denarc), que confundiram o policial e um segundo pf, silvio romero moury fernandes dos santos, com suspeitos de trafico de drogas.
 silvio tambem foi baleado mais sobreviveu.
 no entanto, os dois grupos buscavam os mesmos criminosos.
 no entender do procurador da republica, anderson vagner gois dos santos, ainda ha muitos pontos a serem esclarecidos.
 os responsaveis pelos disparos, fabiano ponciano da silva, leandro barbosa de souza e roberto carlos de oliveira, alegaram legitima defesa, mas nao ha indicios que haja legitimidade na acao, visto que os pfs nao chegaram a esbocar nenhum gesto agressivo.
 no documento, expedido em 9 de maio de 2012, o mpf decide instaurar novas diligencias para checar se policiais civis se identificaram para haver reconhecimento no momento da acao.
 alem disso, o texto questiona se os acusados foram orientados pela secretaria de defesa social (sds) do estado sobre o cumprimento das normas de cuidados e de repressao ao uso progressivo da forca.
 - em 5 de janeiro de 2011, os policiais federais jorge washington e silvio moury cumpriam uma missao de repressao ao narcotrafico no terminal integrado de passageiros (tip) do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 na acao, o acusado wagner alves do nascimento foi detido com uma carga de 17 quilos de pasta-base de cocaina.
 o criminoso confessou que havia recebido instrucoes para tomar um taxi e entregar o entorpecente a uma pessoa que o esperaria em frente a fabrica de tintas coral, na br-232, no bairro do <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do recife.
 a fim de conseguir um flagrante e tambem prender o receptador, os pfs se encaminharam ao local combinado junto com o traficante.
 no entanto, uma equipe do denarc formada por fabiano ponciano, leandro barbosa e roberto carlos de oliveira tambem investigava o mesmo grupo e chegou a frente da fabrica de tintas ao mesmo tempo que os pfs.
 os grupos, entao, confundiram uns aos outros com os receptadores.
 os civis sairam do carro que estavam e deram inicio a um tiroteio que matou jorge e feriu silvio ainda dentro do veiculo.
 apesar de terem alegado legitima defesa, o taxista e o traficante afirmaram que acao dos civis comecou antes mesmo dos pfs darem inicio a uma acao brusca.
 ainda segundo o instituto de criminalistica (ic), tambem nao foi encontrado vestigios de polvora na mao de jorge, o que nao indica uma ofensiva por parte do policial federal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

durante a acao, houve troca de tiros entre os ladroes e os vigilantes.
 os assaltantes fugiram apos um dos individuos ter sido atingido pelas balas publicado em 31/05/2012, as 12h30  quatro homens tentaram assaltar um carro-forte da empresa de seguranca preserve.
 a tentativa aconteceu aproximadamente as 9h desta quinta-feira (31) proximo ao bairro de <START:bairroCrime> brasilia teimosa <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a policia militar (pm) dois assaltantes estavam vestindo o uniforme de funcionarios da companhia energetica de pernambuco (celpe) e os outros vestiam a farda de policiais militares.
 durante a acao, houve troca de tiros entre os ladroes e os vigilantes do carro-forte.
 de acordo com a pm, os bandidos fugiram apos um dos individuos ter sido atingido pelas balas.
 nenhuma quantia foi levada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi identificada como julio cesar e e de sao paulo publicado em 23/05/2012, as 21h43  um homem foi morto na noite desta quarta (23), por tras da delegacia do <START:bairroCrime> ipsep <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 identificado apenas como julio cesar, segundo moradores da comunidade, ele era natural de sao paulo e atuava como traficante na area, por isso seria temido pela populacao.
 policiais da forca-tarefa de homicidios estiveram no local e irao investigar o caso.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

rapaz fazia a manutencao de lombada eletronica quando guindaste do caminhao onde estava encostou em fio de alta tensao, ocasionando a descarga publicado em 24/05/2012, as 09h17  um acidente deixou o transito complicado na manha desta quinta-feira (24) em trecho da avenida <START:cidadeCrime> recife <END> , na <START:bairroCrime> estancia <END> , zona oeste do recife.
 um homem que realizava manutencao da lombada eletronica localizada no sentido <START:bairroCrime> cidade universitaria <END>-<START:bairroCrime> boa viagem <END> da via, perto do hiperbompreco e do conjunto residencial ignez andrezza, recebeu uma descarga eletrica da rede de energia e morreu.
 de acordo com informacoes, jamerson francisco bandeira, 39 anos, trocava as bandeiras do radar quando o guindaste do caminhao onde estava encostou em um fio de alta tensao.
 jamerson recebeu uma descarga de cerca de 13 mil volts e morreu na hora.
 peritos do instituto de criminalistica (ic) informaram que chovia no momento do acidente.
 alem disso, a vitima trabalhava sem equipamento de seguranca e, inclusive, calcava sandalias.
 o acidente aconteceu de madrugada, por volta das 3h.
 a vitima trabalhava com operacao de caminhoes em uma empresa que prestava servico de assistencia semaforica a prefeitura do recife e a companhia de transito e transportes urbanos (cttu).
 o corpo so foi levado ao instituto medico legal (iml) nesta manha, pelo corpo de bombeiros (cb), o que gerou congestionamento nas proximidades.
 o conserto do equipamento eletronico esta suspenso e agentes da cttu estao no local controlando o transito.
 a chuva tambem complicou o transito na avenida.
 nas proximidades do supermercado macro, um alagamento deixou o transito ainda mais lento.
 segundo o perito do ic, raimundo gomes, se o funcionario estivesse com a bota adequada para realizar o servico e os epis o acidente poderia ter sido evitado.
 a delegacia do <START:bairroCrime> ipsep <END> ficara responsavel por investigar a morte.
 serao analisados os laudos do instituto de medicina legal (iml) e do ic, a fim de descobrir se houve negligencia da empresa ou impericia do funcionario.
 a empresa serttel, que presta servicos a companhia de transito e transporte urbano (cttu), atua ha 23 anos no mercado e afirma que nunca registrou nenhum acidente fatal entre os funcionarios.
 em nota, a serttel afirmou que realiza treinamentos de seguranca e disponibiliza os equipamentos de protecao individual (epi) para os funcionarios, exigindo o seu uso e notificando aqueles que, eventualmente, sao flagrados desrespeitando essa obrigatoriedade.
 a empresa aguardara a conclusao das investigacoes realizadas pelos orgaos competentes e estara a disposicao dos mesmos no que for necessario para esclarecer o caso o mais rapido possivel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o militar tentou fugir mais foi capturado por agentes da policia federal publicado em 24/05/2012, as 08h26  a policia federal prendeu na tarde desta quarta-feira (23) o 2o sargento da policia militar, p.f.r., 46 anos, portando drogas dentro de um saco plastico, escondido em sua calca.
 quando foi abordado, p.f.r.
 reagiu e tentou fugir, mas foi capturado apos luta corporal.
 a prisao ocorreu depois que a pf recebeu uma denuncia que um corsa branco com placa de porto alegre, rio grande do sul, estaria vindo de natal, rio grande do norte, com drogas para serem revendidas no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 assim que avistaram o veiculo, os policiais federais o seguiram.
 p.f.r., o condutor do corsa, estacionou na avenida sul e ficou dentro do carro por cerca de 10 minutos, provavelmente esperando o receptor da droga.
 apos este periodo, o suspeito saiu do veiculo e comecou a caminhar, quando foi abordado pela pf.
 o acusado se identificou como sendo da policia militar e, quando foi pedido para que ele encostasse na parede para ser revistado, ele tentou fugir, sendo capturado logo em seguida depois de um embate corporal com um policial federal.
 quando foi interrogado, p.r.r.
 disse que vinha de ipojuca, onde mora, e teria comprado a droga em recife.
 ele teria pago r$ 3.000,00 pelos 300 gramas de cocaina.
 o acusado foi encaminhado para o centro dr.
 juarez vieira da cunha (creed) de abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima era usuaria de drogas e pode ter sido executada por traficantes da localidade publicado em 23/05/2012, as 11h13  um rapaz foi assassinado na madrugada desta quarta-feira (23) na comunidade ilha do maruim, no bairro de santa tereza, em olinda, regiao metropolitana do  recife.
 identificado apenas como john da silva, 22 anos, a vitima, que era professor de capoeira e morava em salgadinho, na mesma cidade, foi baleada com varios disparos de revolver por elementos desconhecidos.
 segundo informacoes de familiares do rapaz, ele era usuario de drogas.
 policiais do 1o batalhao de policia militar (bpm), que isolaram a area do crime e ouviram testemunhas, trabalham com a hipotese de que john teria ido ao local para comprar drogas ou acertar uma possivel divida com traficantes, uma vez que o comercio de entorpecentes na regiao e grande.
 no entanto, agentes do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) realizam investigacoes para apurar os reais motivos e os autores do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

adjailson vicente da silva, de 23 anos, foi preso com 13 pedras de crack publicado em 09/05/2012, as 15h29  o homem acusado de ter fornecido lolo e maconha a uma menina de 11 em dezembro de 2010 - e que teve uma overdose que a levou a morte - foi preso com 13 pedras de crack na tarde desta quarta-feira (9) em cavaleiro, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife.
 adjailson vicente da silva, de 23 anos, esta neste momento esta prestando depoimento na delegacia de cavaleiro.
 no momento da prisao, estava com ele um usuario de droga que consumia uma pedra de crack.
 o acusado chegou a ser preso na epoca da crime, por homicidio doloso e tambem por oferecer a menor de idade substancias nocivas a saude e que causam dependencia fisica e psiquica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

agentes da delegacia do consumidor encontraram o deposito abandonado e trancado publicado em 09/05/2012, as 16h58  cerca de cinco toneladas de produtos vencidos foram encontrados nesta quarta-feira (9), em um deposito localizado na rua <START:ruaCrime> inaja <END> , bairro do <START:bairroCrime> coqueiral <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com o delegado roberto wanderley, da delegacia do consumidor (decon), as investigacoes estavam acontecendo desde o ano passado, e um mandado de busca e apreensao havia sido expedido ha um mes.
 entre as mercadorias apreendidas, produtos alimenticios, de saude e cosmeticos, todas fora prazo de validade.
 o deposito, que funcionava em tres casas conjugadas, estava trancado e abandonado.
 roberto wanderley afirmou que existia uma negociacao entre mercadinhos e o deposito, que comprava os produtos vencidos e adulterava as datas para revende-los.
 "o mercado publico de cavaleiro teria recebido mercadorias vindas do deposito", disse.
 tres pessoas fariam parte do esquema.
 o suspeito de comandar a fabrica de adulteracao e comercializacao de produtos vencidos, antonio paulo balbino, nao foi encontrado e, de acordo com o delegado, ha suspeitas de que ele ja esteja preso.
 "recebemos informacoes que ele teria sido preso um mes atras por crime de roubo de cargas.
 os vizinhos disseram que a movimentacao no local parou justamente ha um mes", disse roberto.
   os produtos apreendidos serao vistoriados na quinta (10) pela vigilancia sanitaria e pela empresa de manutencao e limpeza urbana (emlurb), que enviara toda a mercadoria para um lixao do orgao e sera incinerada.
 antonio paulo balbino podera responder pelo crime de venda de produto improprio para consumo e estelionato, por ter adulterado as datas de validade.
 a pena e de cinco e oito anos, respectivamente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima estava internada no hr com ferimentos no rosto e perfuracao no cranio publicado em 10/05/2012, as 08h15  morreu na noite desta quarta-feira (9) maria jesus de souza dias, 42 anos, que foi agredida por seu companheiro, apenas identificado como jean, no ultimo sabado (5).
 os dois teriam discutido em sua residencia, em abreu e lima, regiao metropolitana do  recife, e jean espancou a mulher e depois a jogou pela janela da casa.
 maria jesus foi socorrida no hospital miguel arraes, em paulista, grande recife, com ferimentos no rosto e cranio perfurado.
 ela foi encaminhada para o hospital da restauracao logo em seguida, onde faleceu na noite dessa quarta.
 a policia ainda nao conseguiu localizar jean e o motivo da briga entre o casal e desconhecido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime ocorreu em abreu e lima e acusado foi preso pela pm publicado em 12/05/2012, as 20h19  um assassinato motivado por desejo de vinganca antigo, ocorreu em abreu e lima, no grande recife.
 o aposentado joao luis da penha, 68, foi alvejado por varios tiros de revolver, na avenida brasil, proximo a praca principal do centro do municipio.
 o crime foi por volta das 22h da ultima sexta-feira (11/05).
 o acusado foi preso em flagrante logo depois por policiais militares do grupo de apoio tatico itinerante (gati).
 na delegacia, reinaldo jose da silva, 35, confessou o homicidio.
 e disse que efetuou o disparo por causa de uma desavenca antiga.
 ha 20 anos, segundo o acusado, joao luis teria matado um irmao seu, chamado romildo.
 a policia, no entanto, nao confirma o homicidio citado como motivacao.
 reinaldo e detento do sistema prisional, condenado por homicidio.
 mas estava foragido da penitenciaria agricola sao joao, antiga pai, em itamaraca, tambem no grande recife.
 o corpo de joao luis foi levado ao instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

material estava acomodado dentro de sacos plasticos e enterrado na areia da praia de del chifre publicado em 10/05/2012, as 08h53  continua a operacao da policia para coibir o trafico de drogas na ilha do maruim, em olinda, no grande recife.
 em segunda ronda, agentes da companhia independente de policiamento com caes (cipcaes) encontraram, na noite da ultima quarta-feira (9), mais 200 quilos do entorpecente na praia de del chifre.
  o material, separado em dez sacos plasticos, estava enterrado na areia da praia, nas proximidades de onde foram encontrados a principio, na manha desta quarta, 80 quilos do entorpecente.
 tal como tambem aconteceu pela manha, ao encontrarem a droga, individuos de tocaia dispararam contra os policiais.
 apos breve troca de tiros, os criminosos fugiram.
 a policia continua fazendo buscas na regiao.
 a operacao k-9, como foi chamada, foi deflagrada apos meses de investigacao atraves do servico de inteligencia da corporacao.
 a acao conta com o apoio de policiais militares e do grupo de acoes taticas intinerantes (gati).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o crime aconteceu em 30 de marco, na quadra da escola estadual domingues de alburquerque publicado em 10/05/2012, as 09h26  quatro pessoas foram presas suspeitos de terem assassinado, a tijoladas, uma adolescente de 16 anos.
 o crime ocorreu no dia 30 de marco na quadra da escola estadual domingues de alburquerque, em ipojuca.
 flavio jose da silva, 23, cesar weyll, 18, e dois adolescentes de 17 anos, foram presos na madrugada desta quinta-feira (10) em bairros do centro do municipio, na regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com o delegado responsavel pela prisao, paulo alberes, o motivo do crime estaria relacionado ao fato da adolescente passar informacoes para traficantes de drogas rivais, alem de atrair alguns integrantes de outras quadrilhas para serem mortos em emboscadas proximo a escola.
 os suspeitos foram encaminhados para delegacia de ipojuca, onde estao sendo interrogados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

felipe rocha ja havia sido ameacado ha duas semanas dentro de onibus pelo homem que o agrediu publicado em 10/05/2012, as 16h58  o jovem felipe rocha, 23 anos, presta depoimento, na tarde desta quinta-feira (10), na delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ele denuncia uma agressao sofrida nessa quarta-feira (9), quando estava dentro de um onibus.
 o jovem estava com um amigo, bruno carneiro, na linha <START:bairroCrime> setubal <END> /conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> , a caminho do centro do recife.
 de acordo com bruno, quando o coletivo se aproximava do <START:bairroCrime> pina <END> , ainda na zona sul, quando um homem alto entrou.
 "estavamos sentados junto a cobradora e ele se aproximou e deu um tapa no meu amigo", disse.
 depois, segundo bruno, ele foi para a parte traseira do onibus e fingiu ter sido assaltado por felipe.
 depois, o jovem agredido o reconheceu; o homem o teria ameacado ha cerca de duas semanas, quando estava esperando um coletivo na avenida conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> .
 os amigos agora pedem que as imagens das cameras de seguranca interna do onibus sejam disponibilizadas para que o agressor seja reconhecido.
 - a agressao aconteceu a aproximadamente uma semana do dia internacional de combate a homofobia, que e celebrado no proximo dia 17.
 a homenagem, em tom de protesto e denuncia, e para lembrar que a homossexualidade nao e doenca.
 ha 22 anos, a organizacao mundial da saude (oms) a retirou da tabela de transtornos mentais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem se matou apos ver a filha, uma crianca de 8 anos, ser atingida na cabeca por uma bala publicado em 23/04/2012, as 23h03  uma tragedia possivelmente provocada por acidente esta sendo investigada pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 no final da tarde desta segunda (23), um homem se matou apos ver a filha, uma crianca de 8 anos, ser atingida na cabeca por uma bala.
 a arma que vitimou os dois era guardada em casa e pertencia ao pai da menina.
 segundo a policia, o pai estava em casa, no bairro de maranguape ii, paulista, regiao metropolitana, com as duas filhas, gemeas.
 parentes que moram em casas vizinhas escutaram um disparo de arma de fogo e, quando sairam para ver o que estava acontecendo, encontraram o homem na porta de casa com uma das filhas nos bracos.
 familiares relataram que o pai estava desesperado porque a filha estava baleada na cabeca.
 depois de poucos minutos de desespero, ele entrou em casa novamente e outro disparo de arma de fogo foi ouvido.
 quando os parentes entraram, o encontraram ao chao, morto, com um tiro na cabeca.
 a criaca foi levada a emergencia do hospital miguel arraes, em paulista, e em seguida transferida para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , mas nao resistiu aos ferimentos e morreu por volta das 22h15.
 a delegada euricelia nogueira, do dhpp, informou que ainda e cedo para se afirmar o que aconteceu dentro da residencia.
 temos que ouvir varias pessoas.
 ainda nao da para saber quem atirou contra a crianca, disse.
 euricelia informou tambem que o pai nao tinha lesoes nas maos, mas que, mesmo assim, a policia recolheu material para que seja feito o exame residuografico.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

natural de minas gerais, eliane tentou sacar com documentos falsos uma indenizacao de processo judicial no valor de r$ 458.701,30 publicado em 24/04/2012, as 09h20  a policia federal capturou na ultima sexta-feira (20) uma mulher acusada de tentativa de estelionato.
 identificada pela pf como eliane, a mulher tentou sacar, com documentos falsos, uma indenizacao de processo judicial no valor de r$ 458.701,30, que pertencia a outra pessoa.
 a tentativa aconteceu em uma agencia da caixa economica federal no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 na tarde daquele dia, eliane chegou a unidade bancaria apresentando-se como maria e disse representar uma amiga, a beneficiaria liege, que estaria doente e impossibilitada de efetuar a transacao.
 a criminosa apresentou inclusive documentos como rg, cpf e uma procuracao publica outorgada pela beneficiaria, autorizando o saque e a transferencia da quantia para a conta corrente da suposta maria.
 no entanto, o caixa desconfiou da veracidade dos documentos e fez consultas no sistema, onde verificou que liege havia falecido e sua filha era a unica habilitada a receber o beneficio.
 a policia federal foi acionada e prendeu a acusada em flagrante.
 ao ser interrogada, eliane revelou a verdadeira identidade e alegou que liege a havia deixado com a responsabilidade de sacar a quantia da indenizacao.
 eliane, que e natural de minas gerais e residia em brasilia, no distrito federal, foi encaminhada a colonia penal feminina do recife, no <START:bairroCrime> engenho do meio <END> , onde ficara a disposicao da justica federal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime pode ter sido motivado por uma discussao entre a vitima e duas outras mulheres da localidade publicado em 25/04/2012, as 08h21  uma lider comunitaria foi morta com tiros de revolver na ultima terca-feira (24), na muribeca, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 o crime aconteceu proximo a casa da vitima, edna francisca do nascimento, de 43 anos.
 de acordo com a policia, no mesmo dia, edna teria discutido com outras duas mulheres, identificada apenas como simone e cristina, o que teria motivado a acao criminosa.
 o motivo do desentendido nao foi informado.
 a vitima foi socorrida no hospital memorial guararapes, em prazeres, mas nao resistiu aos ferimentos.
 as acusadas estiveram na propria terca ao departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) da forca tarefa capital para prestarem depoimento.
 apos esclarecimentos, elas foram liberadas.
 a policia continua com as investigacoes do caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o acidente aconteceu depois do pai tentar atingir a mae com uma tesoura e acabou atingindo a crianca que estava no colo dela publicado em 25/04/2012, as 09h26  um bebe de 26 dias foi atingido com uma tesoura nas costas pelo pai.
 o incidente aconteceu na madrugada desta quarta-feira (25), em paulista, durante uma discussao entre os pais da crianca, um jovem de 19 anos e uma adolescente de 14.
 segundo a policia, a briga teria sido causada por motivos ligados a drogas, uma vez que o pai e viciado em crack.
 o bebe foi encaminhado para o hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , onde esta sendo acompanhado pela equipe de emergencia pedriatica do hospital.
 seu estado de saude e considerado estavel.
 segundo policiais, a mae segurava o bebe no colo quando o marido tentou agredi-la com o objeto e acabou atingindo a crianca.
 de acordo com informacoes da assessoria de imprensa do hr, o ferimento foi superficial mas, por medidas de seguranca, a crianca ira passar por um exame de raio x ainda nesta manha para verificar se algum orgao foi atingido.
 no momento, o pai da crianca encontra-se foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

no momento da prisao, ele estava no consulado americano com o objetivo de tirar o visto para os estados unidos publicado em 25/04/2012, as 11h23  um rapaz foi atuado em flagrante, na ultima segunda-feira (23), ao tentar tirar o visto para os estados unidos.
 o paulista vander de almeida soares de azevedo, 23, foi ate o consulado americano, na <START:bairroCrime> boa vista <END> , portando carteira de estudante, contra-cheque e outros documentos falsos.
 a prisao foi efetuada apos a a unidade de repressao ao estelionato, da policia civil, receber uma ligacao anonima sobre uma pessoa que iria ate o consulado para tentar receber a autorizacao de entrada para os estados unidos.
  segundo o acusado, ele recebeu os documentos de uma mulher identificada apenas como ieda apos pagar r$ 2 mil a uma quadrilha responsavel pela falsificacao.
 o homem foi encaminhado para o centro de triagem, em abreu e lima, no grande recife, e ira responder por tentativa de estelionato e porte de documentos falsos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi identifica como marquinhos, e fazia biscates na regiao litoranea do cabo publicado em 25/04/2012, as 15h01  um homem, apenas identificado por conhecidos como marquinhos, foi morto a tiros e encontrado no inicio da tarde desta quarta-feira (25), em enseada dos corais, no municipio do cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do  recife.
 a policia ainda nao sabe o motivo do homicidio.
 de acordo com informacoes da forca-tarefa sul, a vitima trabalhava como biscateiro, e era muito conhecido pelas pessoas que moram na regiao.
 marquinhos foi atingido por tres tiros e estava sem nenhum tipo de documento de identificacao.
 o local onde o corpo foi achado foi no lugar conhecido por setor 2 de enseada, numa area descampada onde ha um aterro.
 o corpo da vitima seguira para o instituto de medicina legal (iml).
 ainda nao ha informacoes de suspeitos de terem cometido o crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

onze pessoas foram presas e o material foi apreendido publicado em 26/04/2012, as 16h51  policiais militares do 20o batalhao da policia militar (pm), da companhia independente de policiamento ambiental (cipoma) e da radio patrulha apreenderam 8.812 cds e dvds, que seriam comercializados clandestinamente na feira livre do centro de sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do  recife, nesta quinta-feira (26).
 onze pessoas foram detidas durante a abordagem, e todo o material apreendido e os envolvidos encaminhados para a delegacia de sao lourenco do mata.
 a operacao foi resultado de um levantamento realizado ha tres dias pela equipe do servico reservado, que faz parte da operacao sossego, que tem como objetivo o combate a piratatia de midias.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

silvia maria soares trabalhava no mercado de cavaleiro.
 policia ainda investiga as causas do assassinato publicado em 26/04/2012, as 17h41  uma mulher foi assassinada a tiros na tarde desta quinta-feira (26), no bairro de cavaleiro, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife.
 a policia ainda nao sabe quantas pessoas estao envolvidas na morte de silvia maria soares, de 48 anos, comerciante que possuia um box no mercado de cavaleiro, onde vendia cigarros e bebida.
 ela chegou a ser levada para o hospital otavio de freitas, no <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do recife, mas nao resistiu.
 cerca de 40 homens da policia militar (pm) fizeram buscas pelo local onde aconteceu o crime, na tentativa de achar os suspeitos.
 na acao, quatro pessoas foram presas, duas delas com drogas e armas.
 porem, uma investigacao esta sendo feita para saber se os presos tem alguma ligacao com o assassinato da comerciante.
 os policiais trabalham com duas hipoteses, uma de latrocinio (roubo seguido de morte) e de execucao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima trocou tiros com o bando.
 matou um e feriu outros dois publicado em 09/04/2012, as 23h10  uma troca de tiros entre tres assaltantes e um policial militar do batalhao de transito de pernambuco, que nao estava em servico, terminou na morte de um dos bandidos, por volta das 21h desta desta segunda-feira (9), na avenida afonso olidense, na <START:bairroCrime> varzea <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo fontes policiais, o grupo tentou assaltar o policial, que estava conduzindo um peugeot 206 prata, de placa mzc-7436, de natal, rio grande do norte, e chegava a casa de um amigo.
 a vitima estava acompanhada da filha.
 os bandidos estavam armados e mandaram o motorista descer do carro.
 apos retirar a filha do veiculo, o policial trocou tiros com os bandidos.
 do trio, luis felipe avelino do nascimento morreu no local do crime.
 os outros dois foram baleados, e um deles conseguiu fugir.
 o capturado foi identificado como rai cesar muniz dos santos, que foi socorrido na upa dos <START:bairroCrime> torroes <END> , sendo removido mais tarde ao hospital da restauracao.
 o policial foi conduzido a delegacia da <START:bairroCrime> varzea <END> para prestar depoimento.
 os nomes e informacoes particulares da vitima nao foram divulgados para preservar a integridade do policial.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima nao foi reconhecida por nao estar com nenhum documento de identidade.
 suspeitos estao foragidos publicado em 10/04/2012, as 16h45  uma mulher foi assassinada na tarde desta terca-feira (10), por volta das 14h30, na rua <START:ruaCrime> nara lucia <END> , no bairro <START:bairroCrime> padre roma <END> , em jaboatao velho, no municipio de <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com testemunhas que estavam no local, dois homens chegaram numa moto e efetuaram contra a mulher, que nao teve a identidade reconhecida, sete disparos.
 apos a acao, os suspeitos fugiram na moto.
 segundo a policia militar, a vitima ainda nao foi reconhecida porque nao estava com nenhum documento de identificacao e ninguem da localidade reconheceu.
 o instituto de medicina legal (iml), recolheu o corpo da vitima e o instituto de criminalistica tambem esta na area fazendo a pericia do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

hugo leonardo alves de sena praticou um assassinato juntamente com mais dois comparsas, na ultima segunda-feira (9) publicado em 10/04/2012, as 16h52  policiais do 19o batalhao da policia militar de pernambuco prenderam, na tarde desta terca-feira (10), hugo leonardo alves de sena, de 19 anos, conhecido como huguinho, acusado de ter praticado um homicidio junto com mais dois suspeitos, gringo e carioca, na segunda-feira (9) na comunidade do bode, bairro do <START:bairroCrime> pina <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 hugo foi preso quando tentava fugir pela rua <START:ruaCrime> sao luiz <END> , no bode, e foi detido pelos policiais que estavam fazendo incursoes na area logo apos o crime.
 logo apos a acao, o acusado foi conduzido para a delegacia de homicidios e protecao a pessoas (dhpp), onde ficou a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

caso foi encerrado nesta quarta-feira (11).
 dhpp vai pedir arquivamento do caso ao ministerio publico publicado em 11/04/2012, as 11h57  a policia civil concluiu o inquerito do caso do estudante universitario hebert lucas abreu mendes, 22 anos, que tentou assassinar a propria irma e depois espancou arlete de souza negrao, 64, ate a morte no dia 18 de fevereiro, em condominio no bairro do <START:bairroCrime> parnamirim <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o estudante foi morto pelo um auditor fiscal da receita estadual joao francisco lima cruz.
  se estivesse vivo, hebert lucas seria indiciado por homicidio e tentativa de homicidio.
 o auditor fiscal nao sera autuado porque a policia interpretou que ele agiu em legitima defesa, depois que o jovem invadiu o apartamento dele e tentou mata-lo.
 os detalhes da investigacao foram apresentados na manha desta quarta-feira (11) pelo delegado francisco diogenes, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), que deve pedir ao ministerio publico da justica o arquivamento do caso.
 - a idosa arlete souza negrao, de 64 anos, que foi atacada a facadas na noite de 18 de fevereito, pelo seu vizinho, o universitario herbert lucas de abreu mendes, de 22 anos, nao resistiu a gravidade dos ferimentos e faleceu por volta das 5h30 do dia seguinte, no hospital portugues, no recife.
 a idosa foi agredida dentro do seu apartamento, no bairro do <START:bairroCrime> parnamirim <END> , no recife, que foi invadido pelo jovem.
 alem de esfaquear arlete, o jovem tambem atacou a irma dele.
 herbert lucas acabou sendo morto a tiro por um outro vizinho.
 herbert lucas de abreu mendes chegou ao edificio onde morava, o maison chagall, localizado na rua <START:ruaCrime> guedes pereira <END> , proximo ao hospital agamenon magalhaes, sem roupa e, ao inves de pedir para o funcionario do condominio abrir o portao, preferiu pular o muro do predio.
 morador do apartamento 203, o jovem depois pegou uma faca e atacou a irma, surana abreu mendes, 18, dentro de casa.
 descontrolado e aparentando ter consumido algum tipo de droga, herbert depois se dirigiu para o apartamento vizinho, o 204, e esfaqueou arlete, 64.
 ainda violento, o jovem so parou quando tentou invadir o apartamento 403.
 o morador do imovel, o auditor fiscal joao francisco lima cruz, pegou uma arma e disparou.
 ferido no peito, o jovem ainda foi encaminhado ao agamenon magalhaes e depois transferido para o hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> , area central da cidade.
 mas nao resistiu aos ferimentos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acao do bandido foi registrada pelas cameras de seguranca do banco publicado em 11/04/2012, as 14h33  a agencia do banco santander no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi alvo de um homem na madrugada desta quarta-feira (11), que entrou pelos fundos do banco e quebrou uma porta de vidro e forcou a grade de protecao.
 o bandido conseguiu entrar na agencia, que possui cameras de seguranca que registraram a acao, e levou dois revolveres calibre 38, dois coletes a prova de balas e 24 municoes que pertenciam aos vigilantes.
  de acordo com a policia militar, que foi chamada por volta das 8h da manha, o homem agiu sozinho e levou dinheiro da agencia.
 o crime sera investigado pelo delegado claudio nogueira, da delegacia de roubos e furtos.
 na ultimo domingo (8), bandidos invadiram outra agencia santander, desta vez no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul.
 foi feito um buraco na parede e os homens conseguiram roubar r$ 113 mil em dinheiro.
 eles tiveram acesso ao banco atraves de uma casa vizinha, na avenida conselheiro aguiar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

pms receberam denuncia anonima para pegar o companheiro de ana carolina dias da rocha, conhecido como jack.
 ela foi autuada e levada para a delegacia de paulista publicado em 11/04/2012, as 15h44  uma equipe de policiais das rondas ostensivas coronel roberto pessoa (rocrop) norte da policia militar de pernambuco prendeu uma mulher acusada de ter envolvimento com o trafico de drogas na comunidade dos canos, no bairro de paratibe, em paulista, regiao metropolitana do  recife, nessa terca-feira (10).
 os policiais chegaram ate o local atraves de uma denuncia anonima.
 o objetivo da policia era localizar um homem conhecido como "jack", mas chegando a casa denunciada, encontraram a companheira do acusado, ana carolina dias da rocha que, ao perceber a chegada das viaturas, tentou se desfazer de um pacote contendo 336 pedras de crack e o arremessou para fora da residencia.
 os agente ainda conseguiram recolher o pacote.
 foram encontrados tambem na casa um revolver calibre 38, com quatro municoes intactas, uma quantia em dinheiro no valor de r$ 264,50, um facao, um pote de 30 g de acido borico e uma maquina fotografica.
 todo o material foi apreendido e a suspeita encaminhada para o 28a dp de paulista, onde foi autuada em flagrante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dupla fizeram compra com documentos falsos.
 as criminosas ainda voltaram ao estabelecimento para trocar um produto e foram reconhecidas por uma funcionaria, que chamou a policia publicado em 27/03/2012, as 11h29  duas mulheres foram presas em flagrante por tentar aplicar golpe em uma loja de utensilios domesticos, na <START:bairroCrime> madalena <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a policia, viviane guedes da silva, 37 anos, e iracema batista da silva, 22, fizeram uma compra de r$ 1 mil, no ultimo dia 13, usando documentos falsos.
 dez dias depois, as duas criminosas voltaram a loja para trocar um produto, mas foram reconhecidas por uma funcionaria, que chamou a policia.
 segundo o delegado marcelo geurra, responsavel pelas prisoes, as mulheres atuavam ha dois meses praticando este tipo de golpes.
 o delegado esta tentando identificar a pessoa que fornecia os documentos falsos para elas.
 viviane e iracema foram encaminhadas para a colonia penal feminina do recife (bom pastor) e serao indiciadas por tentativa de estelionato e e uso de documento falso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

anisio coelho de melo, de 33 anos, levou tres tiros na cabeca e foi levado para o hr publicado em 27/03/2012, as 16h08  um homem foi encontrado baleado na tarde desta terca-feira (27), na comunidade da ilha do joaneiro, no bairro do <START:bairroCrime> torreao <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 anisio coelho de melo, de 33 anos, levou tres tiros na cabeca e passa, neste momento, por cirurgia no hospital da restauracao (hr), no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife.
 o estado de saude dele e considerado grave.
 ainda nao se sabe o que motivou o crime.
 a policia esta no local para fazer as primeiras investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima tinha 17 anos e chegou a ser levada para o hospital, mas nao resistiu aos ferimentos publicado em 28/03/2012, as 07h37  um adolescente de 17 anos foi assassinado na noite dessa terca-feira (27) em ponte dos carvalhos, no municipio do cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do  recife, por desconhecidos.
 bruno felipe bezerra da silva chegou a ser levado para a policlinica jamaci de medeiros, tambem no cabo, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu no local.
 o corpo do jovem foi encaminhado, as 23h30, para o instituto de medicina legal (iml).
 os motivos do crime ainda estao sendo investigados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tres pessoas foram presas na madrugada desta quarta-feira (28), com drogas e duas armas de fogo publicado em 28/03/2012, as 09h15  uma operacao do 13o batalhao da policia militar de pernambuco (pmpe) resultou na prisao de tres traficantes de drogas no bairro de <START:bairroCrime> chao de estrelas <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> na madrugada desta quarta-feira (28).
 gilvaneide isabel da silva, de 28 anos, denilton santos da silva, de 23, e douglas santos da silva, 21, foram flagrados com 19 kg de maconha, 500 g e 200 pedras de crack, 30 g de acido borico, uma balanca de precisao e duas armas de fogo - dois revolveres calibre 38.
 o trio foi detido na rua <START:ruaCrime> doutor elias gomes <END> , em <START:bairroCrime> chao de estrelas <END> , e nao reagiu a prisao.
 eles foram autuados por trafico de entorpecentes e porte ilegal de armas e levados para a delegacia de <START:bairroCrime> casa amarela <END> .
 em seguida, givoneide foi encaminhada para a colonia penal feminina do recife, e os outros dois jovens para o centro de triagem e observacao criminologica (cotel).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com a prisao de cinco funcionarios da unidade policial, entre eles o proprio delegado, por suspeita de corrupcao e contrabando, delegacia agora sera chefiada por germano cunha bezerra publicado em 28/03/2012, as 11h47  apos investigacoes, feitas pela operacao corsario - que prendeu cinco integrantes da delegacia de crimes contra a propriedade imaterial, entre eles o delegado tiago cardoso - a policia civil de pernambuco divulgou nesta quarta-feira (28) que a delegacia esta sendo comandada pelo novo delegado germano cunha bezerra, e os trabalhos no local foram reiniciados desde terca (27), em outro endereco, agora na rua visconde de suassuna, no 164, no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
  no local, funcionava anteriormente a sede da delegacia de repressao ao estelionato, que passou para a nova sede do departamento de repressao aos crimes patrimoniais, na avenida sao miguel, no 268, em <START:bairroCrime> afogados <END> , zona sul do recife e que esta prevista para ser inaugurada em abril.
 a delegacia de roubos e furtos de cargas tambem ja foi transferida para o predio do depatri.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tres crimonosos balearam dois homens.
 um deles morreu no local publicado em 29/03/2012, as 07h59  um trio de bandidos promoveu um tiroteio na noite da ultima quarta-feira (28) no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , zona central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 os criminosos, conhecidos pelos vulgos "chapa", "tubarao" e "155", alvejaram a balas o jovem ronald clementino do nascimento, 20, e o tio dele, inaldo do nascimento de freitas, 19.
 ronald nao resistiu aos ferimentos e morreu no local.
 de acordo com a policia, os bandidos estavam procurando um parente de ronald e inaldo, identificado apenas como edmilson jose.
 eles foram a casa da familia, na rua do <START:ruaCrime> viveiro <END> , em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , pela manha, mas edmilson nao estava.
 a noite, o grupo voltou e, ao encontrar o tio e o sobrinho conversando em frente da casa, efetuaram disparos de arma de fogo contra os dois.
 ronald e inaldo tentaram correr para dentro de casa, mas os bandidos invadiram a residencia e prosseguiram com a investida.
 ronald ficou ferido e faleceu.
 o corpo seguiu ao iml.
 inaldo foi socorrido no hospital da restauracao, onde prossegue internado.
 a policia ainda nao tem informacoes sobre a motivacao do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a familia do rapaz informou que ele era trabalhador e nao tinha envolvimentos com crime ou ameacas de morte.
 no entanto, anisio coelho de melo era dependente quimico publicado em 29/03/2012, as 09h22  um homem foi baleado com tres tiros na cabeca enquanto dirigia entre os bairros de <START:bairroCrime> campo grande <END> e <START:bairroCrime> torreao <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na ultima quarta-feira (28).
 anisio coelho de melo, 24 anos, estava conduzindo seu veiculo, uma saveiro branca, quando recebeu os disparos.
 a policia informou que os familiares de anisio afirmaram que ele era vidraceiro, era trabalhador e nao tinha envolvimentos com crime ou ameacas de morte.
 no entanto, o rapaz era dependente quimico e, apesar de nao morar perto da regiao onde foi morto, dizia que gostava muito de ir aquela localidade.
 o local de residencia de anisio nao foi informado.
 a autoria do crime ainda e desconhecida.
 apos os disparos, anisio ainda foi socorrido no hospital da restauracao, mas nao resistiu.
 o carro ficou no local do crime, sendo recolhido posteriormente pela policia para a realizacao de pericia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

droga estava escondida na casa de um dos acusados.
 a quantidade apreendida que daria para produzir cerca de 10 mil pedras de crack publicado em 15/03/2012, as 11h17  a policia prendeu em flagrante na ultima terca-feira (13), uma dupla acusada de traficar drogas no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 aproximadamente 3,5 quilos de pasta-base de cocaina estavam escondidos na casa de um dos acusados.
 a quantidade apreendida daria para produzir cerca de 10 mil pedras de crack.
 as prisoes aconteceram no momento em que leandro santos da silva, 22 anos, entregava 50 gramas da droga para karla cristiane marinho da silva, 30, que atuava como mula (pessoa que repassa a droga) na quadrilha.
 em depoimento, a mulher afirmou que iria receber r$50 pelo repasse da droga, mas nao informou quem receberia o entorpecente.
 ainda segundo a policia, leandro, que tambem e conhecido como juninho, atua a pouco tempo no trafico, mas ja comecou como fornecedor, e e muito conhecido na regiao.
 o grupo estava sendo investigado pela equipe do departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) ha duas semanas, mas apenas a dupla conseguiu ser autuada em flagrante.
 a policia ja trabalha na identificacao dos outros participantes do grupo, que costuma atuar na localidade.
 nenhum dos acusados tinha passagem pela prisao.
 leandro e karla foram encaminhados, ainda na terca, para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, e para a colonia pena feminina do recife, respectivamente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

foi encontrado, com o militar, uma quantia de mais de r$ 30 mil, alem de cerca de 500 cartoes de credito e de bolsa familia publicado em 15/03/2012, as 13h10  um policial militar foi preso em flagrante na manha desta quinta-feira (15) no <START:bairroCrime> alto do pascoal <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , acusado de estelionato e agiotagem.
 atraves de denuncias, joelmir roberto ferreira, de 27 anos, foi capturado em casa com uma quantia de quase r$ 30 mil, alem de mais de 500 cartoes de credito e do programa bolsa-familia, do governo federal.
 segundo a policia, joelmir, que e lotado no 11o bpm, emprestava dinheiro a pessoas da regiao e, como garantia do emprestimo, exigia que elas entregassem cartoes de credito e documentos de identificacao para sacar o valor.
 no entanto, apos a transacao, ele nao os devolvia.
 de acordo com o delegado flavio tau, do <START:bairroCrime> alto do pascoal <END> , o pm ainda foi flagrado com um revolver calibre 38 e uma pistola ponto 40, que nao possuiam registro no nome de joelmir.
 ele tambem respondera a acusacao de ameaca, pois coagia as vitimas a lhe entregarem os documentos.
 o acusado foi ouvido e encaminhado para o centro de reeducacao da policia militar (creed), em paratibe, na regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

sete pessoas, quatro funcionarios e tres jogadores, foram detidas.
 local so permitia a entrada de pessoas cadastradas publicado em 15/03/2012, as 23h02  apos denuncia anonima, a policia militar apreendeu 43 maquinas caca-niqueis em uma casa clandestina de jogos do azar localizada no numero 195 da rua <START:ruaCrime> epaminondas de melo <END> , em <START:bairroCrime> paissandu <END> , na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 sete pessoas, quatro funcionarios e tres jogadores, foram detidas.
 o local so permitia a entrada de pessoas cadastradas.
 quando a policia chegou, os responsaveis resistiram a abrir a porta, mas cederam quando perceberam que estavam cercados.
 participaram da operacao policiais da companhia indepedente de policiamento ao meio ambiente (cipoma), porque a pessoa que fez a denuncia informou que havia uma arara na residencia.
 "acreditamos que a pessoa que fez a denuncia e um frequentador da casa que perdeu muitos jogos.
 ele disse que havia uma arara so para a gente ir na residencia", coentou o capitao lucio flavio.
 o caso seguiu para o plantao da delegacia da <START:bairroCrime> boa vista <END> , onde os detidos assinaram um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) e vao responder por contravencao em liberdade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

garoto foi baleado por um desconhecido que queriam saber a localizacao de uma boca de fumo na regiao publicado em 16/03/2012, as 08h02  um adolescente de 17 anos morreu apos ser baleado na cabeca por um desconhecido em sao lourenco da mata, na zona da mata, na ultima quinta-feira (15).
 jeanderson gomes da silva estava em um campo de futebol com amigos quando o acusado se aproximou perguntando onde poderia encontrar uma boca de fumo na regiao.
 os meninos disseram que nao conheciam o local, o homem ficou irritado, sacou uma arma e efetuou varios disparos contra os garotos.
 durante o tiroteio, jeanderson foi atingido na cabeca.
 o garoto chegou a ser socorrido no hospital getulio vargas (hgv) e foi transferido para o hospital da restauracao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , onde morreu.
 os outros meninos que presenciaram o crime nao souberam informar as policia a identidade do suspeito de ter cometido o homicidio.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os dois suspeitos foram autuados por trafico de entorpecentes e podem pegar de 5 a 15 anos de reclusao publicado em 16/03/2012, as 13h20  o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) da policia civil de pernambuco realizou duas prisoes quinta-feira (15), de um homem e uma mulher envolvidos com o trafico de drogas na regiao metropolitana do  recife.
 a dupla foi detida com 1 kg de pasta-base de cocaina e 200 gramas de crack.
 daniela fernanda da silva, de 25 anos, fazia a distribuicao de pasta na zona norte do recife.
 ja o segundo suspeito, o motoboy helton <START:bairroCrime> monteiro <END> dos santos, 28 anos, mantinha um servico ilegal de disque-crack em olinda, tambem na regiao metropolitana.
 os dois suspeitos acabaram sendo autuados por trafico de entorpecentes e podem pegar de 5 a 15 anos de reclusao.
 helton seguiu para o centro de triagem (cotel) em abreu e lima, e daniela foi encaminhada para a colonia penal feminina do recife.
 de acordo com a delegada maria helena couto fazio, os policiais prenderam a mulher em sua propria residencia.
 "no momento da abordagem, daniela estava cortando as pedras de crack para distribuir a pequenos traficantes e bocas de fumo daquela area", informou.
 foram apreendidos 14 pedacos do entorpecente que totalizaram cerca de 1kg de pasta-base de cocaina.
 uma outra equipe do denarc conseguiu prender o motoboy helton no terminal de jardim brasil, em olinda, com cinco pedras de crack.
 em sua casa, os agentes encontraram o restante da quantia escondida num armario.
 o suspeito ja era investigado pelos agentes ha uma semana.
 ele teria comprado a droga com o dinheiro recebido apos uma rescisao contratual.
 helton era prestador de servico de uma emissora de televisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as vitimas chamaram uma viatura do batalhao de policiamento de transito (bptran), que interceptou o veiculo que o pm dirigia, um palio preto publicado em 16/03/2012, as 14h26  um policial militar e cinco menores foram detidos na madrugada desta sexta-feira (16) na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , acusados de assaltar sete funcionarios da churrascaria sal e brasa que passavam pela avenida mascarenhas de morais.
 o pm, jose cristiano da silva, 25 anos, levava os adolescentes para uma festa brega, quando teria decidido roubar o grupo para pagar os gastos da noite.
 os funcionarios roubados chamaram uma viatura do batalhao de policiamento de transito (bptran), que interceptou o veiculo que o pm conduzia, um palio preto.
 no carro, foram encontradas duas das carteiras roubadas, r$ 209 e a pistola do pm.
 dos cinco adolescentes detidos - todos com idade entre 15 e 16 anos - quatro tinham passagem pela policia.
 alem desse roudo, o grupo e suspeito de cometer outros na zona sul do recife, tambem sob o comando do pm, que seria viciado em crack e costumava faltar o trabalho.
 os menores foram conduzidos a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), onde foram autuados por roubo e formacao de quadrilha.
 ja o pm e responsavel por um crime a mais:
 corrupcao de menores.
 jose cristiano sera encaminhado ao centro de reeducacao da policia militar de pernambuco (creed), em abreu e lima, grande recife, e os adolescentes irao para a fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia investiga se davidson estava envolvido em alguma briga quando foi morto publicado em 04/03/2012, as 11h11  um jovem de apenas 20 anos foi brutalmente assassinado a tiros neste domingo (4), em um bar as margens da br-101 norte, no municipio de igarassu, regiao metropolitana do  recife.
 a policia investiga se davidson de souza silva estaria envolvido em uma briga dentro do bar ou se estava jurado de morte.
 o corpo de davidson de souza silva foi encaminhado para o instituto de medicinal legal (iml), apos levantamento realizado por uma equipe do instituto de criminalistica (ic).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

delegados farao coletiva nesta segunda-feira para apresentar os detalhes da investigacao publicado em 04/03/2012, as 16h42  o gestor do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), delegado joselito kehrle, concede, na manha desta segunda-feira, uma entrevista coletiva, na sede do orgao, na <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 na ocasiao, o policial deve apresentar o resultado do inquerito sobre o assassinato do bispo robinson cavalcanti, 67, e a esposa dele, miriam cavalcanti, 64.
 o casal foi assassinado a facadas na noite do ultimo dia 26.
 o acusado do crime e o filho do casal, eduardo cavalcanti, 29, que deve ser indiciado pelo crime.
 o rapaz nao chegou a ser ouvido formalmente sobre o caso.
 ele esta no centro de triagem (cotel), em abreu e lima, no grande recife, desde a noite do sabado, depois de passar seis dias internado no hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central da capital.
 na ultima sexta-feira, o delegado jose do <START:bairroCrime> prado <END> chegou a ir a unidade medica.
 mas o jovem, que tentou suicidio com a mesma faca que usou para atacar os pais, apesar de nao estar mais respirando com a ajuda de aparelhos, teve dificuldades em responder as perguntas.
 o depoimento de eduardo nao e necessario para a conclusao do inquerito.
 a intencao do delegado era levantar os motivos que levaram o acusado a matar os pais.
 no final de semana, porem, a policia fez novas diligencias que possibilitaram a finalizacao do trabalho.
 pelo menos oito testemunhas foram ouvidas.
 a policia concluiu que o rapaz se sentia abandonado e teria premeditado executar os pais desde que chegou ao brasil, ha pouco mais de 15 dias, apos 13 anos vivendo nos estados unidos (eua).
 uma das testemunhas ouvidas presenciou o momento em que eduardo atacou a mae e o pai a facadas.
 essa pessoa relatou que o bispo chegou a perguntar por que o filho estava atacando os dois, e o rapaz teria dito que tinha sido abandonado, contou o gestor do dhpp, na semana passada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime pode ter ligacao com o trafico de drogas.
 a policia ira continuar com as investigacoes publicado em 05/03/2012, as 08h05  um homem identificado como carlos rodrigues de alcantara, 29 anos, foi assassinado a tiros no <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , no ultimo domingo (4).
 dois homens desconhecidos sao os suspeitos do homicidio.
 havia maconha e uma balanca de precisao na casa da vitima, por isso a policia trabalha com a hipotese de que o crime esteja ligado ao trafico de drogas da regiao.
 as investigacoes irao continuar.
 o corpo de carlos rodrigues de alcantara foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi atingida com quatro disparos no corpo por um homem desconhedido publicado em 05/03/2012, as 09h04  um homem foi assassinado a tiros, no ultimo domingo (4), durante um tiroteio em um bar localizado no bairro da vila rica, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 cristiano jose vasconcelos, 34 anos, foi atingido com quatro disparos - tres no torax e um no braco - por um homem desconhecido que ja chegou no local atirando.
 antes de morrer, a vitima ainda chegou a trocar tiros com o suspeito.
 a policia ainda nao sabe os motivos do crime ou a identidade do suspeito pelo homicidio.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) ira continuar com as investigacoes.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

eduardo cotias matou os proprios pais a facadas e depois tentou suicidio publicado em 05/03/2012, as 11h21  eduardo olimpio cotias cavalcanti, 29 anos, acusado de esfaquear os pais e depois tentar suicidio, confessou o crime e disse ter sido motivado por um sentimento de abandono.
 o acusado tambem informou que, no final de semana em que os crimes aconteceram, havia pedido ao bispo auxilio financeiro para trazer para o brasil a esposa e os tres filhos que vivem nos estados unidos e o bispo havia negado.
  - ; as informacoes sobre o depoimento do acusado e o andamento do inquerito foram apresentados na manha desta segunda-feira (5), em coletiva realizada no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 segundo o gestor do (dhpp), delegado joselito kehrle, eduardo afirmou que o pai era ausente na sua vida, fazendo-o se sentir abandonado, e acredita que esta tenha sido a principal motivacao do crime.
 o crime aconteceu no ultimo dia 6, quando o rapaz matou o bispo robinson cavalcanti, 67, e a esposa dele, miriam cavalcanti, 64, a facadas na frente da tia do religioso, uma idosa de 78 anos.
 eduardo foi encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, no grande recife, desde a noite do sabado, depois de passar seis dias internado no hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ricardo sergio freire de barros pode pegar ate 18 anos de prisao por estelionato e uso de documento falso.
 o inquerito foi concluido nesta segunda (5) pela delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> publicado em 05/03/2012, as 14h44   a policia civil indiciou, esta segunda (5), o acusado de usar uma carteira de identidade falsa com a foto do ator americano jack nicholson para aplicar golpes em pernambuco.
 segundo erivaldo guerra, delegado de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , ricardo sergio freire de barros deu um calote de r$ 470 mil em lojas e instituicoes bancarias.
 com as cedulas falsas, ele abria contas-fantasma, que tinham limites altos de cheque especial.
 o estelionatario se beneficiava desse credito e nao pagava as dividas contraidas.
  ricardo sergio era investigado pela policia civil ha tres meses.
 ele foi detido na semana passada, quando tentava abrir uma conta em uma agencia bancaria em <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 de acordo com o delegado erivaldo guerra, ele ja tinha aberto tres empresas com documentos falsos.
 uma das empresas foi aberta com a identidade que apresentava a foto de jack nicholson, ator de classicos do cinema como o iluminado e um estranho no ninho.
 o documento tinha o nome de joao pedro dos santos e informava que a emissao ocorreu no estado de alagoas.
 alem das identidades falsas, o acusado estava com mais de 30 cheques em branco, varios contracheques e um documento declarando que uma das empresas possuia r$ 2 milhoes em caixa.
 o caso teve repercussao mundial.
 o nome de jack nicholson chegou a ser um dos assuntos mais comentados no twitter por causa da prisao e da divulgacao das fotos.
 daily mail, da inglaterra, e cnn, dos estados unidos, divulgaram a noticia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

falso medico atuava em dois hospitais no interior da paraiba e recebia r$6 mil por mes para dar um plantao por semana publicado em 06/03/2012, as 08h02  um pernambucano acusado de praticar ilegalmente a medicina foi preso na ultima segunda-feira (5), em um posto da policia rodoviaria federal (prf) na paraiba, em mamanguape, litoral norte do estado paraibano.
 segundo a policia, eric gustavo <START:bairroCrime> santana <END> da silva usava o registro no conselho regional de medicina do medico placido guimaraes salles, morto em um latrocinio em <START:cidadeCrime> recife <END> no ano de 2007.
 o homem ja tinha sido preso duas vezes pelo mesmo crime de exercicio ilegal da medicina e falsidade ideologica.
 uma das prisoes aconteceu no municipio de sirinhaem e outra em jaboatao dos guararapes.
 atualmente ele trabalhava nos hospitais das cidades de pilar e sape, na paraiba, utilizando o registro e a cedula de identidade do medico placido guimaraes.
 ainda de acordo com as investigacoes, o falso medico recebia r$6 mil para dar um plantao por semana e comeccou a exercer ilegalmente a profissao apos cursar apenas um semestre de medicina e abandonar o curso.
 com ele a policia apreendeu dois livros de medicina - que ele usava para fazer pesquisas e consultar pacientes.
 o acusado foi encaminhado para a central de policia, em joao pessoa, na paraiba, onde esta a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tres homens sao os suspeitos de terem comecado os disparos.
 eles estao foragidos publicado em 06/03/2012, as 08h44  tres homens promoveram um tiroteio no municipio de goiana, na zona da mata sul, na ultima segunda-feira (5), que terminou com uma pessoa morta e duas feridas.
 jose ariel ferreira da silva, 19 anos, foi atingido por varios disparos e morreu antes de ser socorrido.
 as outras vitimas foram atendidas em um hospital local de goiana.
 o estado de saude delas nao foi divulgado.
 a policia ainda nao sabe o que pode ter motivado os crimes, mas ja trabalha na identificacao dos tres acusados, que estao foragidos.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do <START:cidadeCrime> recife <END> , no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

por causa de uma briga, homem baleou um desafeto e outra pessoa que passava no local publicado em 24/02/2012, as 22h53  duas pessoas foram baleadas no <START:bairroCrime> pina <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , durante uma tentativa de homicidio na noite desta sexta-feira (24).
 de acordo com o posto policial do hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife, onde as vitimas estao internadas, enagio da silva santos, de 27 anos, foi baleado tres vezes durante uma briga e tem o estado de saude grave.
 marcilio siqueira cavalcanti, 27, estava passando no local e acabou ferido tambem.
 ele levou um tiro na perna e passa bem.
 a forca tarefa capital do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) investiga o caso.
 ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

onze pessoas tiveram dinheiro, celulares e pertences pessoais roubados pelo grupo, que estava armado publicado em 25/02/2012, as 11h27  tres homens foram presos e um adolescente de 17 anos apreendido, na madrugada deste sabado (25), apos assaltarem 11 pessoas que estavam na lanchonete vila <START:bairroCrime> torre <END> , no bairro da <START:bairroCrime> torre <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 um homem que passava na localidade viu o assalto e ligou para a policia informando que o grupo estava em um celta de cor preta.
 momentos depois do crime, houve perseguicao e todos eles foram detidos.
 com o grupo a policia encontrou 14 telefones celulares, a quantia aproximada de r$300 em cedulas e um relogio.
 alem dos pertences, um revolver calibre 38 com sete municoes e uma pistola 380 com nove municoes foram apreendidas.
 as armas estavam com dois maiores que integravam o grupo.
 apos o occorrido, as 11 vitimas do assalto prestaram queixa na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), e tiveram seus objetos recuperados.
 gildesio elisio da silva, de 25 anos, anderson gadelha ferreira, 19, e jamerson carlos da silva, 21, serao indiciados por formacao de quadrilha, roubo qualificado e corrupcao de menor.
 eles serao encaminhados para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 o adolescente ira prestar depoimento e ficara a disposicao da gpca.
 ele devera responder por ato infracional qualificado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

durante principio de rebeliao, dois detentos foram mortos, tres feridos e um policial agredido publicado em 26/02/2012, as 11h04  presidiarios do complexo prisional anibal bruno, no <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , deram inicio a um principio de rebeliao na manha deste domingo (26) que terminou com dois detentos mortos, tres feridos e um policial agredido.
 segundo a secretaria de ressocializacao (seres), a confusao teria iniciado por volta das 9h, no presidio juiz antonio luiz lins de barros, quando as visitas do domingo ja haviam comecado.
  apesar da confusao, nao houve refens ou feridos entre os visitantes.
 de acordo com o secretario executivo de ressocializacao, coronel romero ribeiro, alguns detentos discordam da nova forma adotada pela administracao de manter regras mais rigidas para controlar a unidade e promoveram o tumulto.
 houve disparos e o batalhao de choque foi acionado para controlar a confusao.
 apos o incidente, o clima de tensao foi amenizado e as visitas foram retomadas.
   os presidiarios dalton ferreira gouveia, 28 anos, e danilo bezerra, 20, morreram durante a confusao.o ultimo foi atingido por balas durante o motim e o outro foi alvo de outros detentos que aproveitaram o tumulto para esfaquea-lo.
 dalton estava jurado de morte porque foi acusado pelos presos de ter matado o pai de um dos outros detentos.
 um policial, que preferiu nao ser identificado, foi atingido por uma pedrada mas passa bem.
 o instituto de medicina legal do recife (iml) seguiu para a unidade para recolher um dos corpos.
 a outra vitima ainda chegou a ser encaminhada para o hospital otavio de freitas, mas ja chegou sem vida na unidade.
 protesto no comeco da noite, as mulheres e maes dos presos fizeram um protesto contra as novas regras usadas nas revistas das visitas, que estao mais rigidas.
 elas fecharam a avenida liberdade, onde fica o presidio, e tocaram fogo em pneus e lixo impedindo a passagem de carros e motos.
 elas so se acalmaram quando uma comissao formada por 10 componentes entrou na unidade para conversar com o promotor do estado, marcellus urgiette, que assegurou que os presos ja estavam calmos e tinham recebido o jantar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

eduardo olimpio era usuario de drogas e havia chegado dos estados unidos ha tres dias publicado em 27/02/2012, as 07h49  um crime barbaro chocou o bairro dos bultrins, em olinda, na regiao metropolitana do  recife.
 em um ataque de furia, eduardo olimpio cotias cavalcanti, 29 anos, assassinou a facadas seus pais adotivos, por volta das 22h de domingo (26), dentro da casa da familia, em jardim fragoso.
 armado com uma faca peixeira, ele matou o pai, o bispo anglicano edward robinson de barros cavalcanti, 68, que morreu no local, e a mae, a professora aposentada miriam nunes machado cotias cavalcanti, 64.
 ela ainda foi levada ao hospital tricentenario, em olinda, mas nao resistiu.
 dentro da casa ainda estava uma senhora de 78 anos, tia do bispo robinson cavalcanti, que viu a cena mas nao sofreu nenhum tipo de violencia.
 apos o assassinato, eduardo tentou se matar, tomando veneno e se esfaqueando.
 ele foi levado ao hospital da restauracao e nao corre risco de morte.
 os corpos dos pais estao no instituto de medicina legal (iml).
 eduardo morava nos estados unidos desde os 17 anos de idade e tinha chegado ha tres dias.
 de acordo com as primeiras investigacoes, era usuario de drogas, ja tendo sido preso por porte de drogas pela policia norte-americana.
 ele foi visto momentos antes do crime amolando a faca.
 segundo policiais do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), foram encontradas facas e drogas dentro da casa.
 ainda nao se sabe o que motivou o assassinato.
 a sobrinha de miriam, lucia flora ferreira, foi ao iml nesta manha junto com o irmao da vitima, roberto nunes.
 os dois afirmaram que o crime foi inesperado.
 "era um jovem muito docil, apesar de ser irresponsavel e ter um comportamento ainda infantil.
 teve tres filhos com mulheres diferentes, mas nunca tinha feito mal a ninguem", disse roberto.
 lucia esteve na casa da familia no dia do crime e afirmou que nao havia motivos aparentes para o crime.
 "estavam todos felizes, conversando normalmente.
 foi uma monstruosidade", disse.
 edward robinson de barros cavalcanti era bispo diocesano da igreja episcopal anglicana, ex-deputado pelo partido dos trabalhadores (pt).
 foi professor de no site da igreja anglicana diocese do recife, foi divulgada uma nota de falecimento.
 confira o texto na integra abaixo:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, outro jovem estava envolvido no crime, mas conseguiu fugir publicado em 27/02/2012, as 13h13  um adolescente de 16 anos foi apreendido no inicio da tarde desta segunda-feira (27), acusado de roubar dinheiro de uma copiadora no largo da paz, no bairro de <START:bairroCrime> afogados <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 com ele, foram recolhidos r$ 258 e uma arma de fogo.
 segundo a policia, outro adolescente estava envolvido no crime, mas conseguiu fugir.
 na delegacia de <START:bairroCrime> afogados <END> , e feita uma averiguacao para, em seguida, seguir com o acusado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

"ele voltou esquisito, com tatuagens espalhadas pelo corpo, mas estava carinhoso.
 saiu com a familia para comer e tudo (...) o motivo do crime, realmente, ninguem sabe", conta lucia ferreira, sobrinha do bispo publicado em 27/02/2012, as 15h47  segundo a familia do bispo robinson cavalcanti, assassinado junto com sua esposa, miriam cavalcanti, na noite desse domingo (26), o acusado de ter cometido o crime - o filho adotivo do casal, eduardo olimpio cotias cavalcanti, de 29 anos - teria voltado um pouco esquisito dos eua, embora nao tenha retornado apresentando sinais de agressividade.
  "ele voltou esquisito, com tatuagens espalhadas pelo corpo, mas estava carinhoso.
 saiu com a familia para comer e tudo (...) o motivo do crime, realmente, ninguem sabe", conta lucia ferreira, sobrinha do bispo e prima do suspeito.
 segundo lucia, a expectativa da familia e que o velorio ocorra na quarta-feira (29) e que o enterro seja realizado na quinta (1o).
 a decisao esta demorando porque robinson, por ser bispo e uma "pessoa do mundo", era um homem importante e, portanto, religiosos de outras partes do mundo estao vindo ao <START:cidadeCrime> recife <END> para resolverem questoes burocraticas da igreja e, alem disso, para participarem do enterro do casal.
 a familia faz questao que o casal robinson e miriam sejam enterrados juntos, pois ficaram unidos ate na morte.
 ainda de acordo com lucia, seus tios fizeram tudo pelo filho e dedicaram suas vidas a ele.
 o instituto de medicina legal informou que os corpos ja estao prontos para serem liberados.
 eduardo olimpio cotias cavalcanti e acusado de ter esfaqueado os pais adotivos por volta das 22h desse domingo (26).
 apos ferir mortalmente o pai e a mae, eduardo desferiu golpes de faca contra si mesmo e ingeriu uma alta dose de substancias, numa tentativa de suicidar-se.
 neste momento, ele se encontra no hospital da restauracao, onde respira com a ajuda de aparelhos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

pela manha, homem foi morto durante uma acao da policia militar.
 transito esta caotico publicado em 27/02/2012, as 20h00  um protesto esta parando o cruzamento da avenida agamenon magalhaes com a joao de barros, em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite desta segunda-feira (27).
 de acordo com a policia militar (pm), moradores da regiao estao revoltados com a morte de um homem pela manha, proximo ao posto de policiamento ostensivo (ppo) da area.
  segundo a assessoria de imprensa da pm, por volta das 11h, duas irmas chegaram ao posto de policiamento afirmando que estavam sendo perseguidas por um homem e que ele ameacou mata-las.
 um policial tentou conter o acusado, mas, segundo a pm, acabou tropecando e a arma disparou, atingindo o suspeito.
 ele chegou a ser socorrido, mas nao resistiu e faleceu.
 os manifestantes colocaram fogo na via e o corpo de bombeiros foi acionado por volta das 19h para controlar as chamas.
 o transito esta completamente parado no local.
 de acordo com testemunhas, onibus estao sendo apedrejados e muitos passageiros descem dos coletivos e terminam o trajeto a pe.
 alguns carros tambem seguem pela contra-mao para fugir do engarrafamento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

rapaz entrou no predio em que morava nu e esfaqueou a irma e uma vizinha, que morreu.
 auditor disparou contra o estudante, que morreu no hospital portugues publicado em 20/02/2012, as 12h34  o auditor fiscal joao francisco de lima cruz, de 39 anos, responsavel por disparar um tiro no peito do estudante universitario hebert lucas de abreu mendes no ultimo sabado, em <START:bairroCrime> parnamirim <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , recebeu da justica e vai responder ao inquerito em liberdade - ele foi autuado em flagrante por homicidio -, de acordo com chefe da policia civil, manoel carneiro.
  joao franciso esta hospitalizado, com crise de hipertensao.
 foi ele quem conseguiu conter o estudante que chegou no sabado ao edificio maison chagall, local onde morava, nu e descontrolado, e esfaqueou a irma surana abreu mendes, 18, dentro de casa, e a vizinha arlete souza negrao, 64, que nao resistiu aos ferimentos e faleceu na manha do domingo (19), no hospital portugues.
 o delegado responsavel pelo caso e fransciso diogenes, da 5a delegacia do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

corpo foi achado na estrada de barro , e ainda nao se sabe quem matou a vitima publicado em 21/02/2012, as 13h23  um homem nao identificado foi encontrado morto na manha desta terca-feira (21) na estrada de barro , perto do campo de aviacao, no bairro de <START:bairroCrime> maranguape i <END> , na cidade de <START:cidadeCrime> paulista <END> , regiao metropolitana do  recife.
 segundo informacoes da forca-tarefa norte, o homem levou um tiro na testa, e ainda nao se sabe quem sao os suspeitos pelo crime.
 de acordo com a forca-tarefa, ha suspeita de que o rapaz tivesse envolvimento com drogas.
 o corpo foi levado ao instituto de medicina legal (iml) e aguarda o reconhecimento de familiares.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

duas mulheres com o mesmo nome morreram no hospital de cancer publicado em 21/02/2012, as 17h57  duas mulheres com o mesmo nome morreram no hospital de cancer, em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , na area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 elas tiveram os corpos trocados, segundo a assessoria da unidade de saude, por uma das familias.
 com o mesmo nome maria jose da silva elas faleceram na ultima sexta-feira.
 a familia da mulher de 46 anos terminou enterrando, em ribeirao, na zona da mata sul de pernambuco, o corpo da outra, uma senhora de 61 anos.
 a esteticista maria celia silva, filha da mulher enterrada, disse, em entrevista a tv globo, ter visto a mae pela ultima vez na quinta-feira.
 quando a funeraria chegou, que trouxeram o corpo, eu percebi que nao era a minha mae por causa do cabelo.
 essa que esta ai tem o cabelo grande.
 a minha mae tinha o cabelo curto.
 e uma pessoa magra que esta ai.
 a minha mae era forte.
 eu subi la na uti e avisei que nao era a minha mae que estava no necroterio, afirmou maria celia.
 leia mais no jc desta quarta-feira.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

nofim da noite, na mesma localidade, um ex-presidiario morreu apos levar dois tiros e duas facadas publicado em 22/02/2012, as 08h03  um adolescente morreu apos ser atingido por uma bala perdida durante um desfile de carnaval na comunidade do <START:bairroCrime> coque <END> , no bairro de <START:bairroCrime> sao jose <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , na tarde da ultima terca-feira (21).
 durante a noite, na mesma localidade, um ex-presidiario foi assassinado a tiros e facadas na frente da propria residencia.
 luiz fernando pereira da silva, 14 anos, estava olhando o desfile de um bloco quando foi atingido no olho por uma bala perdida.
 segundo a policia, os disparos foram efetuados durante uma confusao entre gangues da regiao.
 o garoto chegou a ser socorrido para o hospital da resturacao (hr), no <START:bairroCrime> derby <END> , area central da capital, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 ninguem foi preso, mas a policia informou que ira continuar com as investigacoes.
 no fim da noite, o preso em liberdade condicional jose alenilton dos santos, 35, que trabalhava como ambulante, foi assassinado com dois tiros e duas facadas na mesma comunidade.
 em depoimento, testemunhas informaram que dois homens foram os responsaveis pelo crime.
 os dois suspeitos estao foragidos.
 os corpos das vitimas foram encaminhados para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acusado tentou matar a ex-companheira e esfaqueou <START:bairroCrime> dois irmaos <END> da vitima que tentaram defende-la publicado em 22/02/2012, as 09h49  um adolescente foi assassinado e duas pessoas ficaram feridas em uma tentativa de triplo homicidio no janga, em paulista, no grande recife, na madrugada desta quarta-feira (22).
 segundo a policia, alberigue rodrigues alves de oliveira tentou matar a ex-companheira, edvania damasceno de souza, 31 anos, apos uma discussao.
 ele ainda esfaqueou <START:bairroCrime> dois irmaos <END> da vitima que tentaram defende-la.
 de acordo com os agentes, o casal tinha passado o dia trabalhando em olinda vendendo artesanato hippie.
 por volta das 3h30, voltaram para a casa de veraneio onde estavam passando o carnaval e discutiram o caminho todo.
 alberigue nao aceitava o fim do relacionamento com a mulher.
 ja na residencia, os dois continuaram brigando, e o acusado atacou edvania com varias facadas.
 um dos golpes atingiu o pescoco dela, que esta internada no hospital miguel arraes, em paulista.
 na tentativa de defender a irma, evandro damasceno de souza, 18, e erivaldo damasceno de souza, 16, tambem foram esfaqueados.
 o menor foi atingido no peito, nao resistiu ao ferimento e morreu.
 o acusado esta foragido.
 o corpo de erivaldo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovem de 17 anos ainda portava um revolver calibre 38.
 apreensao aconteceu na rua onde ele mora publicado em 22/02/2012, as 22h00  um adolescente de 17 anos foi apreendido com 100 pedras de crack e um revolver calibre 38 em <START:bairroCrime> jardim sao paulo <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 por volta das 16h desta quarta-feira (22), a policia militar deteve o jovem na rua onde ele mora.
 o caso seguiu para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), onde ele foi autuado por trafico de drogas e porte ilegal de arma.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima estava bebendo na localidade quando desconhecidos chegaram no local ja atirando publicado em 23/02/2012, as 08h30  um homem morreu assassinado com seis tiros disparados a queima roupa no fim da noite da ultima quarta-feira (22), na comunidade vista alegre, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 em depoimento, testemunhas disseram que a vitima, vanderlan cosme conceicao, 39 anos, estava bebendo na localidade quando desconhecidos chegaram no local ja atirando.
 ainda segundo informacoes de moradores da comunidade, a vitima ja tinha se livrado se um atentado no ano passado, e ficava alterado quando bebia.
 a policia ainda nao identificou os autores do homicidios ou o que teria motivado o crime.
 o corpo de vanderlan cosme conceicao foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem tentou conter assaltante de celular atirando contra ele, mas acabou ferindo aposentada.
 bandido foi preso, mas o atirador conseguiu fugir publicado em 09/02/2012, as 20h54  uma aposentada de 78 anos foi baleada, no fim da tarde desta quinta-feira (9), durante uma tentativa de deter assaltantes em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , no grande recife.
 de acordo com o delegado de plantao na delegacia de prazeres - para onde o caso seguiu -, petrucio juca, um homem roubou os celulares de duas mulheres no cruzamento da avenida ulisses montarroyo com a rua <START:ruaCrime> arao lins de andrade <END> , em <START:bairroCrime> piedade <END> .
 um pedestre viu a acao e tentou conter o bandido atirando tres vezes contra ele.
 entretanto, os disparos acabaram ferindo gersina juvino do nascimento.
 policiais civis que passavam no local em uma viatura transportando detentos para o forum da cidade ouviram os tiros e conseguiram deter o acusado do assalto, everton barbosa, de 21 anos, e dois adolescentes de 14 e 15 anos, que, segundo o suspeito, tambem participaram do crime.
 apos depoimento, everton ira para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, e os adolescentes serao entregues aos pais.
 o homem que realizou os disparos conseguiu fugir.
 ate agora, a policia so sabe que ele vestia uma camisa branca.
 "vamos procurar camaras em estabelecimentos e residencias na area para tentar identificar o homem pelas imagens", contou o delegado.
 com ferimento no braco, a aposentada recebeu os primeiros socorros na upa da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> e, em seguida, foi transferida para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife.
 a bala transfixou o braco dela.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima estava sem nenhum documento de identificacao, mas aparentava ter aproximadamente 20 anos publicado em 10/02/2012, as 09h11  um homem de identidade desconhecida trajando bermuda preta e camisa azul morreu assassinado com mais de 20 golpes de faca na comunidade do bode, no <START:bairroCrime> pina <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na ultima quinta-feira (9).
 a vitima estava sem nenhum documento de identificacao, mas aparentava ter aproximadamente 20 anos.
 em depoimento, ninguem soube informar o motivo, a autoria do crime e nem a identidade da vitima.
 foi informado apenas que ele tinha envolvimento com drogas.
 o corpo do desconhecido foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem havia fugido da prisao ha quatro anos, mas so foi recapturado nesta sexta.
 ele e acusado de ter praticado varios homicidios na regiao metropolitana do  recife, alem de traficar drogas publicado em 10/02/2012, as 12h26  um fugitivo do centro de triagem (cotel), em abreu e lima, foi recapturado pela policia militar na manha desta sexta-feira (10), no bairro de candeias, em jaboatao dos guararapes.
 marcos luiz martins, 37 anos, foi preso sob a acusacao de ter praticados varios homicidios e traficar drogas, e estava foragido desde o ano de 2008.
 segundo a policia, marcus e um dos alvos prioritarios da secretaria de defesa social (sds).
 no momento da prisao ele estava em frente ao hiper bompreco de candeias, e informou que trabalhava como carregador de fretes.
 ele foi encaminhado para a delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ainda nao ha informacoes sobre quando e como o corpo foi parar no local publicado em 10/02/2012, as 13h48  o corpo de um homem ainda nao identificado foi retirado pelo corpo de bombeiros as 11h30 desta sexta-feira (10) do rio capibaribe, nas proximidades da garagem de remo do sport clube do <START:cidadeCrime> recife <END> , zona oeste do recife.
 ainda nao ha informacoes sobre quando e como o corpo foi parar no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

objetivo da acao foi combater crimes como homicidios, ambientais e contra o patrimonio publicado em 10/02/2012, as 21h31  tres homens foram presos nesta sexta-feira (10) na zona rural de sao lourenco da mata, grande recife, acusados praticar caca ilegal em engenho velho i.
 com eles, os policiais do grupo de apoio tatico itinerante (gati) da companhia de policiamento do meio ambiente (cipoma) da policia militar apreenderam 14 armas, municoes de diversos calibres e dois tatus vivos.
 o objetivo da acao foi combater crimes como homicidios, ambientais e contra o patrimonio.
 o armamento apreendido foi:
 cinco espingardas calibre ponto 36, cinco espingardas calibre ponto 32, um espingarda calibre ponto 20, uma espingarda calibre ponto 28, um rifle calibre ponto 36 e um revolver calibre ponto 38.
 valmir antonio paulo, de 43 anos, jose severino de oliveira, 63, e nercino jose batista, 66, seguiram para a delegacia de camaragibe, onde foram autuados em flagrante por porte ilegal de arma.
 os animais serao entregues ao ibama.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

no estabelecimento, ninguem soube informar nada a respeito das vitimas ou o que teria motivado o crime publicado em 02/02/2012, as 08h15  dois funcionarios do carrefour <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul, foram assassinados com mais de dez tiros por volta das 21h da ultima quarta-feira (1o), nas proximidades do viaduto tancredo neves, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 no estabelecimento onde trabalhavam, ninguem soube informar nada a respeito das vitimas ou o que teria motivado o duplo homicidio.
 joao henrique moraes brilhante, 20 anos, e santino manoel dos santos, 30, sairam do trabalho e voltavam para casa caminhando.
 nas proximidades do viauto, foram baleados com mais de dez disparos de pistola calibre 380 por desconhecidos.
 em nota, o carrefour se pronunciou sobre a morte dos dois funcionarios.
 , diz o comunicado enviado a imprensa na manha desta quinta (2).
 a policia ira continuar com as investigacoes.
 os corpos de joao henrique e santino foram encaminhados para o instituto de medicina legal (iml) do <START:cidadeCrime> recife <END> , no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da capital.
 ate o momento da necropsia, nenhum familiar das vitimas havia comparecido ao iml.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o grupo e acusado de ter invadido uma residencia e matado cinco pessoas em novembro de 2006 publicado em 02/02/2012, as 08h37  comeca nesta quinta-feira (2) o julgamento de sete homens acusados de cometerem uma chacina na madrugada do dia 11 de novembro de 2006, no bairro de <START:bairroCrime> campo grande <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> que vitimou cinco pessoas, entre elas uma adolescente de 15 anos.
 a sessao ocorrera no plenario do juri, situado no segundo andar do forum desembargador rodolfo aureliano, no bairro ilha de <START:bairroCrime> joana bezerra <END> , a partir das 9h.
 serao julgados ezequiel jose de oliveira, thiago pereira da silva, ubiratan nascimento da rocha, luiz fernando da silva souza, nilton alves de <START:bairroCrime> santana <END> filho, anderson cezar ferreira fraga e evandro silva dos santos.
 o oitavo acusado pelo crime, rafael carlos rodrigues dos santos, foi assassinado a tiros, no dia 11 de abril de 2009, em olinda, no grande recife.
 o grupo e acusado de ter invadido a casa no 102 da rua <START:ruaCrime> jose bento batista <END> , em <START:bairroCrime> campo grande <END> , e assassinado a tiros as irmas alexsandra maria da silva, rosangela maria da silva, roseane maria da silva, e a adolescente c.m.d.s., de 15 anos, alem de vianey guilhermino dos santos, conhecido como viola.
 o filho da vitima alexsandra, j.c.d.s., de 1 ano, ficou gravemente ferido durante a chacina, mas sobreviveu.
 as acoes teriam sido motivadas pelo fato de roseane e vianey terem contraido uma divida de droga com ezequiel de oliveira.
 os dois teriam comprado uma grande quantidade de crack do acusado.
 todos serao julgados por crime hediondo, formacao de quadrilha e homicidio duplamente qualificado - por motivo futil e sem dar chance de defesa as vitimas.
 tambem vao responder por tentativa de homicidio duplamente qualificado da crianca j.c.d.s, que sobreviveu a chacina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os cinco criminosos levaram r$ 19 mil dos caixas do banco publicado em 02/02/2012, as 15h08  cinco bandidos assaltaram uma agencia do bradesco da br-101, em abreu e lima, grande recife, na manha desta quinta-feira (2).
 por volta das 13h, quatro deles entraram na unidade financeira, renderam os dois vigilantes e conseguiram pegar dois revolveres calibre 38.
 o quinto criminoso ficou esperando do lado de fora, em um corsa sedan preto.
  os criminosos levaram r$ 19 mil dos caixas do banco.
 nao houve tiroteio.
 na fuga, eles quebraram o vidro que separa a parte interna dos caixas eletronicos.
 as cameras de vigilancia poderao ajudar a policia a identificar os criminosos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, eles fazem parte de uma quadrilha que e investigada ha anos.
 o chefe do grupo e detento do presidio anibal bruno publicado em 02/02/2012, as 22h33  dois jovens de 15 e 25 anos foram apreendidos, na tarde desta quinta-feira (2), com 838 papelotes de maconha e uma arma na comunidade chao de estrelas, no bairro da <START:bairroCrime> campina do barreto <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a policia, eles fazem parte de uma quadrilha de trafico de drogas que e investigada ha anos.
 o chefe do grupo e detento do presidio anibal bruno.
 por volta das 16h, policiais militares do 13o batalhao apreenderam o adolescente comercializando a erva na rua <START:ruaCrime> teofilas vinicius de moraes <END> .
 na bolsa que ele usava, estava 60 papelotes.
 o menor de idade indicou uma residencia onde estava o resto da droga, 778 papelotes, e um revolver calibre 38.
 na residencia, a policia deteve wilson meciano alves, de 25 anos.
 o caso seguiu para a gerencia de protecao a crianca e ao adolescente (gpca).
 os dois ja tem passagem pela policia por trafico de droga.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

forca tarefa capital do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investiga o motivo do homicidio e os responsaveis publicado em 03/02/2012, as 08h37  um homem de 41 anos foi assassinado com mais de dez tiros no terraco da casa onde morava, na rua <START:ruaCrime> pedro cabral de oliveira <END> , em <START:bairroCrime> afogados <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o crime aconteceu na noite de quinta-feira (2).
 a forca tarefa capital do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investiga o motivo do homicidio e os responsaveis.
 o corpo de andre luiz amorim dos santos seguiu para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central, e ja foi liberado.
 - na bairro de <START:bairroCrime> aguazinha <END> , em <START:cidadeCrime> olinda <END> , grande recife, um homem foi morto, na tarde de quinta-feira (3), durante uma briga em um bar localizado na rua <START:ruaCrime> jonas taurino <END> .
 moises silvestre da silva, 44, estava bebendo com uma pessoa identificada apenas como welington, quando os dois se desentenderam.
 de acordo com a policia, moises foi agredido com socos e pontapes.
 ele bateu a cabeca no chao e morreu na hora.
 o suspeito esta foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime teria sido motivado por divida contraida na compra de um terreno publicado em 29/01/2012, as 14h38  policiais militares prenderam em flagrante as 23h desse sabado (28), sob acusacao de assassinato, o militar reformado pedro natanael mathioni, de 39 anos.
 o acusado teria discutido e assassinado oziel silva da boa hora, 41, as 17h da ultima sexta-feira (28), na rua do <START:ruaCrime> jasmim <END> , em <START:cidadeCrime> paulista <END> , regiao metropolitana do  recife.
 a policia, pedro disse que comprou um terreno a oziel e que pagava as prestacoes em dia.
 no entanto, como nao pedia os comprovantes das mensalidades pagas, oziel lhe fazia cobrancas constantemente, o que resultou em desentendimentos.
 pedro foi capturado no terminal da <START:bairroCrime> macaxeira <END> , quando, possivelmente, fugia para casa de um irmao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

no crime, eles levaram a pistola de um policial militar que estava no local.
 foi procurando a arma, que a policia chegou a quadrilha, encontrando tambem um carro celta em situacao irregular, possivelmente utilizado na fuga publicado em 29/01/2012, as 14h46  quatro homens e uma mulher foram presos na manha deste domingo (29), no <START:bairroCrime> alto do pascoal <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 eles sao suspeitos pelo assalto a uma agencia do banco santander ocorrido ha cerca de duas semanas.
 no crime, eles levaram a pistola de um policial militar que estava no local.
 foi procurando a arma, que a policia chegou a quadrilha, encontrando tambem um carro celta em situacao irregular, possivelmente utilizado na fuga.
 os suspeitos foram levados para a delegacia de <START:bairroCrime> casa amarela <END> , na zona norte do recife.
 um deles ja havia sido preso por roubo em uma casa loterica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

durante a madrugada, a policia foi informada de que um carro teria sido roubado, com um refem, dentro do loteamento marcos freire publicado em 30/01/2012, as 09h12  um corpo foi encontrado, por volta das 6h desta segunda-feira (30), carbonizado no banco de tras de um carro corsa sedan preto, de placa hpt-6555, de sao paulo, no loteamento marcos freire, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife.
 ainda nao ha informacoes se a vitima seria um homem ou uma mulher.
 durante a madrugada, a policia foi informada de que um carro teria sido roubado, com um refem, dentro do loteamento marcos freire.
 sera feita uma investigacao para descobrir se o veiculo roubado e o mesmo que foi carbonizado.
 a placa registrada na ocorrencia difere em apenas um digito da que ha no carro encontrado.
 o veiculo e adaptado para deficientes fisicos.
 no local, tambem foram encontradas muletas, o que levanta a possibilidade de o corpo ser de uma pessoa deficiente.
 o instituto de criminalistica fara uma pericia nesta manha.
 o corpo de bombeiros ja esteve no local, mas nao pode apagar as poucas chamas que havia para nao comprometer a investigacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tiros foram disparados durante desfile de bloco, em jardim atlantico, olinda publicado em 30/01/2012, as 12h09  dois dos quatro feridos em um tiroteio durante a previa carnavalesca bloco da galinha, em jardim atlantico, olinda, regiao metropolitana do  recife, receberam alta, nesse domingo (29), do hospital miguel arraes, em paulista, tambem no grande recife, para onde foram levados apos o crime.
  eles sao romulo ribeiro, que foi ferido no braco esquerdo, e franceline evelin da silva, 17, gravida de oito meses, baleada na perna.
 roseane da silva valenca, 24, tambem com oito meses de gravidez, foi atingida na perna e permanece no hospital se recuperando apos cirurgia.
 o irmao de romulo, romoaldo ribeiro da silva junior, 18, ainda esta no miguel arraes apos ser operado.
 ele foi baleado no braco e os estilhacos feriram o seu torax.
 nenhum dos dois corre risco de morte.
 segundo informacoes do posto policial do hospital miguel arraes, um homem conhecido apenas como tiago ja chegou atirando ao local, apos discutir com uma das vitimas por ciumes.
 os feridos deram entrada por volta das 18h.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia divulgou nesta segunda o retrato de um dos suspeitos, num total de quatro, que fizeram o assalto na residencia localizada em <START:bairroCrime> areias <END> publicado em 30/01/2012, as 13h02  o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) divulgou, na manha desta segunda-feira (30) o retrato falado do suspeito de ter invadido uma casa no dia 13 de janeiro, na vila cardeal e silva, no bairro de <START:bairroCrime> areias <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 no local, foram roubados diversos objetos da casa, alem de um veiculo fiat palio fire economy, de cor prata e placa hhi-3350.
 no dia 13, quatro individuos armados realizaram a acao, e dois permaneceram no carro, ainda nao identificado pela policia, do lado de fora da residencia.
 o retrato falado e referente ao homem que entrou na casa e roubou os objetos.
 de acordo com a policia, a outra pessoa que entrou na casa conduziu uma vitima para um dos quartos da residencia, que nao conseguiu fazer a identificacao do elemento.
 quem tiver alguma informacao sobre o paradeiro do suspeito, pode ligar para o disque-denuncia.
 o telefone e o (81) 3421-9595.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um deles ja roubou a mesma linha cinco vezes.
 policia ainda encontrou uma arma, dinheiro e pertences das vitimas publicado em 30/01/2012, as 22h45  dois adolescentes de 17 anos foram apreendidos em flagrante, por volta das 20h30 desta segunda-feira (30), acusados de assaltar um onibus em prazeres, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 de acordo com o soldado do grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 6o batalhao de policia militar (bpm) elias leite, esta e a quinta vez que um deles rouba a linha <START:bairroCrime> barro <END> /prazeres.
 os jovens subiram no coletivo no <START:bairroCrime> barro <END> , na zona oeste do recife, e anunciaram a investida na br-101.
 eles pegaram o dinheiro do caixa, pertences dos tres passageiros que estavam no veiculo e tentaram fugir pela linha do trem, mas a cobradora acionou o 190 e a policia conseguiu deter os suspeitos.
 com eles, estavam uma espingarda 38 de dois canos usada no crime, r$ 130 roubados do onibus, um celular e um colar.
 a dupla foi autuada na delegacia de prazeres por assalto e porte ilegal de arma.
 um deles ja tem passagem na policia por trafico de drogas.
 a policia ja estava investigando os adolescentes apos denuncias feitas pelo programa radio do povo, da .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem foi atingido no peito por uma faca de serra e teve o coracao perfurado publicado em 31/01/2012, as 08h20  aposentado por invalidez, gilvan alves da silva, 38 anos, vivia ha tres anos com maria dos prazeres da silva macario.
 na tarde da ultima segunda-feira (30), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , a mulher matou o companheiro usando uma faca de serra.
 gilvan foi atingido no peito e teve o coracao perfurado.
 ele morreu na hora.
 o crime teria sido motivado por ciumes.
 em depoimento, testemunhas informaram que o casal tinha uma relacao conturbada e que maria dos prazeres tomava remedio controlado.
 ela esta foragida.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, na mesma localidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um amigo da vitima tambem foi atingido pelos tiros publicado em 31/01/2012, as 08h40  um adolescente morreu e outro ficou ferido em uma tentativa de duplo homicidio na tarde da ultima segunda-feira (30), em maranguape ii, no municipio de paulista, no grande recife.
 de acordo com a policia, um homem nao identificado efetuou varios disparos contra os jovens e depois fugiu.
 talisson goncalves da silva, 16 anos, ainda chegou a ser socorrido para a policlinica torres galvao, mas ja chegou sem vida na unidade.
 o amigo da vitima, deivisson saraiva xavier, da mesma idade, tambem foi socorrido para a policlinica com varios ferimentos.
 o estado de saude dele nao foi divulgado.
 o corpo de talisson goncaves da silva esta no instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

comerciante foi morto a tiros por homem conhecido como dondica publicado em 25/01/2012, as 09h31  um homem dono de um bar na ilha de itamaraca, regiao metropolitana do  recife, foi morto a tiros na noite dessa terca-feira (24).
 claudio jose dos santos, de 46 anos, morava no bairro novo jaguaribe.
 ele ainda chegou a ser levado ao hospital da area, mas nao resistiu.
 a policia suspeita que o crime tenha sido praticado por um homem que estava bebendo no estabelecimento momentos antes do crime.
 ele teria efetuado os disparos pelas costas do comerciante.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

para infelicidade da acusada, a policia descobriu o caso a tempo e ela foi presa em flagrante publicado em 25/01/2012, as 16h58  uma mulher foi presa em flagrante, as 16h desta quarta-feira (25), ao se passar por uma juiza e, assim, tentar extorquir r$ 500 de uma cliente.
 tudo aconteceu porque a cliente tem um primo preso, que esta sendo julgado na 8a vara criminal do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 tomando conhecimento do fato, cristiane rodrigues bezerra, de 32 anos, se passou pela juiza do caso e marcou um encontro num shopping do recife, onde receberia os r$ 180 restantes para liberar o primo (ja havia recebido r$ 320).
 para infelicidade da falsa juiza, a policia descobriu o caso a tempo e ela foi presa em flagrante.
 ela foi levada para prestar depoimento na delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a assessoria de imprensa da policia civil, dupla foi detida em camaragibe, no grande recife, e sera apresentado nesta quinta (26), as 9h, na sede do dhpp, na <START:bairroCrime> imbiribeira <END> publicado em 25/01/2012, as 18h27  foram detidos na tarde desta quarta-feira (25) duas pessoas, um homem de 20 anos e um adolescente de 15, acusados de assassinar o taxista amaro bernardo da silva, de 59 anos, o ultimo a ter um taxi fusca no recife.
 conhecido como seu lucas, a vitima, que por muitos anos fez ponto na frente do hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , na area central, foi encontrada morta com varias facadas, na <START:bairroCrime> macaxeira <END> , zona norte, ha tres dias.
 amaro estava dentro do veiculo laranja que o fez famoso no momento do homicidio e as primeiras investigacoes da policia apontavam para o crime de latrocinio, ja que objetos dele foram roubados.
  os suspeitos ainda nao tiveram os nomes divulgados.
 de acordo com a assessoria de imprensa da policia civil, eles foram apreendidos em camaragibe, no grande recife, e serao apresentados nesta quinta (26), as 9h, na sede do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), no bairro da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul.
 esta noite, eles estao sendo interrogados.
 por conta do carisma de seu lucas, o crime ganhou repercussao na cidade.
 na terca (24), um dia apos o assassinato, taxistas fizeram uma carreata em protesto contra a violencia sofrida pela categoria.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

bandidos chegaram a bater nas vitimas.
 foram roubados 17 notebooks (14 da loja e tres de clientes), celulares, dinheiro e pertences publicado em 25/01/2012, as 20h09  dez pessoas foram feitas refens durante cerca de 40 minutos em um assalto, na tarde desta quarta-feira (25), a loja de informatica flashtech, localizada na avenida historiador ferreira da costa, no centro do cabo de santo agostinho, grande recife.
 de acordo com o dono do estabelecimento, que preferiu nao ter o nome divulgado, dois homens armados entraram na loja como clientes as 13h40.
 em seguida, anunciaram a investida e trancaram os clientes e funcionarios no banheiro.
 "eles queriam levar playstations, mas nao temos.
 e agiram com violencia, chegaram a bater nos clientes com coronhadas.
 eles pediam para os clientes entregarem os produtos da loja, mas eles nao sabem onde ficam", disse o proprietario, que, no momento do crime, nao estava na loja, mas foi acionado pelos funcionarios assim que os bandidos fugiram, as 14h20.
 foram roubados 17 notebooks (14 da loja e tres de clientes), celulares, dinheiro e pertences das vitimas.
 na fuga, os assaltantes ainda tentaram furtar um carro que estava estacionado proximo a loja, mas nao pertencia aos refens.
 ate as 19h30, o proprietario aguardava no plantao da delegacia do cabo para registrar a ocorrencia.
 de acordo com ele, esta e a terceira vez em 90 dias que a flashtech e assaltada.
 a loja tem 12 cameras de seguranca que registraram a acao dos criminosos e pode ajudar nas investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ha quatro registros de desaparecidos na delegacia, incluindo um menino de 13 anos, sumido desde 7 deste mes publicado em 25/01/2012, as 22h45  a delegacia de jaboatao dos guararapes, no grande recife, investiga de quem sao os restos mortais encontrados quarta-feira (25), por trabalhadores rurais da usina bom jesus, na cidade.
 em avancado estado de decomposicao, o material foi recolhido pelo instituto de medicina legal (iml) para analise.
 apos laudo do instituto de criminalistica (ic), a delegada patricia domingos solicitara um exame de dna para determinar a identidade da vitima.
 ha quatro registros de desaparecidos na delegacia, incluindo um menino de 13 anos, sumido desde 7 deste mes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, vitima era usuaria de drogas e o homicidio pode ter relacao com o trafico de drogas publicado em 25/01/2012, as 23h55  o catador de reciclaveis jose raika do nascimento, 18 anos, foi assassinado a tiros, na noite desta quarta-feira (25), em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o crime aconteceu na esquina da rua <START:ruaCrime> jose maria de miranda <END> com a avenida domingos ferreira.
 os bandidos fugiram logo em seguida.
 de acordo com policiais da forca tarefa capital, a vitima era usuaria de drogas e o homicidio pode ter relacao com o trafico de drogas.
 apesar de ser um local movimentado do bairro, ninguem quis dar informacoes.
 jose raika fazia ponto no local, proximo a um bar, de onde recolhia latinhas para reciclagem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia apresentou nesta terca-feira a prisao de tres homens suspeitos de participar de assaltos a banco e roubo de carros.
 homem envolvido na chacina no bairro da <START:bairroCrime> macaxeira <END> tambem foi preso publicado em 17/01/2012, as 11h10  o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), atraves da unidade de roubos e furtos (dprf) apresentou duas prisoes na manha desta terca-feira (17), no auditorio da diretoria geral de operacoes de policia judiciaria (dgopj), localizado na sede da policia civil, na rua da aurora, bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 os delegados responsaveis pela apresentacao foram roberval sales e jose claudio nogueira.
 a primeira prisao apresentada foi a de alain de souza maciel, conhecido como "sula".
 ele foi preso pelo crime de homicidio, na chacina do bairro da <START:bairroCrime> macaxeira <END> , em dezembro de 2011, que deixou quatro pessoas mortas e duas feridas.
 sula teria efetuado os disparos.
 ele foi pego no ultimo sabado (14) em um barzinho, no bairro de caetes i, em abreu e lima, regiao metropolitana do recife.
 o outro mandado de prisao foi de tres pessoas suspeitas de praticar o roubo na agencia do banco do brasil da avenida agamenon magalhaes, no dia 09/01/12.
 a quadrilha, formada por seis pessoas, estava reunida em um bar proximo ao mercado da <START:bairroCrime> madalena <END> , na zona norte do recife, no ultimo domingo (15), e, segundo o delegado roberval sales, estaria planejando mais um grande assalto na cidade, quando foram abordados pelos policiais.
 no momento da abordagem, os homens tentaram fugir e entraram em um veiculo roubado e com placa adulterada.
 tiago santos dourado, o "tiaguinho", de 23 anos, ailton salustiano da silva, conhecido como "tito", de 21 anos, e manoel bezerra neto, o "manolo", 40 anos - este ultimo apresentou a policia uma carteira de identidade falsificada - foram presos em flagrante.
 os outros tres integrantes da quadrilha conseguiram fugir.
 um celta e um fiesta foram recuperados pela policia.
 tiago santos dourado tambem participou do assalto ao posto avancado do bradesco na universidade rural de pernambuco, na ultima quarta-feira (11) e do assalto ao citibank em abril de 2011 e era foragido da prisao.
 ele e ailton vao responder pelos crimes de formacao de quadrilha, receptacao e adulteracao de sinal identificador de veiculo.
 alem desses crimes, manoel ira responder pelo uso de documento falso e por ter sido encontrado foragido da penitenciaria agorindustrial sao joao (paisj).
 os tres seguirao para o centro de triagem (cotel).
 o gestor da depatri, antonio barros, analisa a acao da policia nos casos de assalto.
 "das tres ocorrencias deste ano, ja temos duas elucidadas.
 e um compromisso da policia civil resolver com mais rapidez possivel", disse.
 sobre o assalto ao bradesco da rural, o delegado afirmou que no momento ainda esta sob investigacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a pm, dois ladroes colocaram suas armas no porta-objetos junto a porta giratoria da agencia e entraram normalmente no local, passando pelo detector de metais publicado em 17/01/2012, as 15h36  cerca de r$ 10 mil foram roubados por volta das 14h20 desta terca-feira (17) da agencia bancaria bradesco, localizada no hospital universitario oswaldo cruz (huoc), na rua dos <START:ruaCrime> palmares <END> , em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , informou a policia militar (pm).
 segundo a pm, dois ladroes colocaram suas armas no porta-objetos junto a porta giratoria da agencia e entraram normalmente no local, passando pelo detector de metais.
 uma vez dentro da agencia, eles renderam o vigilante (o unico no horario, pois o outro estava em horario de almoco) e os funcionarios.
 a dupla, que saiu andando, levou r$ 10 mil, alem da arma do vigia.
 a policia acredita na possibilidade de ter alguem do lado de fora para dar cobertura a acao e que os ladroes escaparam por tras do hospital.
 uma equipe da policia militar esta no local.
 as imagens do circuito interno de cameras da agencia foram colocadas a disposicao dos policiais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acusado chegou a pegar dois aparelhos de som e um celular, mas foi visto por moradores publicado em 17/01/2012, as 20h08  um homem foi agredido por populares, na noite desta terca-feira (17), quando tentava arrombar dois carros na rua <START:ruaCrime> desembargador motta junior <END> , em <START:bairroCrime> casa amarela <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a policia, carlos alexandre franca da silva, de 27 anos, e um comparsa identificado apenas como sininho cortaram a borracha e retiraram o vidro traseiro dos veiculos.
 eles chegaram a pegar dois aparelhos de som e um celular, mas foram vistos por moradores.
 carlos alexandre teve escoriacoes pelo corpo.
 ele foi socorrido no hospital agamenon magalhaes, na <START:bairroCrime> tamarineira <END> , e deve ter alta ainda nesta terca (17).
 o comparsa conseguiu fugir.
 o caso seguiu para o plantao da delegacia de <START:bairroCrime> casa amarela <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

delegada do cabo ja identificou os assassinos dos tres jovens que morreram no motim publicado em 18/01/2012, as 09h23  a policia civil ja sabe quem comandou a rebeliao que resultou na morte de tres internos na funase do cabo de santo agostinho, no ultimo dia 10.
 a delegada marisandra pimentel, responsavel pela apuracao dos crimes violentos letais intencionais ocorridos no cabo, identificou os assassinos de jose mario de oliveira filho, alan fraga de oliveira e pedro henrique de oliveira lima.
 devo concluir o inquerito na proxima semana.
 ele sera encaminhado a justica com a autoria dos tres homicidios, afirmou a delegada.
 marisandra pimentel nao quis adiantar detalhes da investigacao.
 tudo sera esclarecido quando concluirmos os trabalhos, resumiu.
 jose mario de oliveira e alan oliveira foram mortos com golpes de arma branca, pauladas e ainda tiveram os corpos arremessados em fogueiras feitas com colchoes.
 pedro henrique foi vitima de crueldade maior.
 teve a cabeca arrancada e arremessada por cima do muro, para fora da unidade da funase do cabo de santo agostinho.
 alem dos tres mortos, a rebeliao deixou 16 internos feridos.
 ontem pela manha, os integrantes da camara intersetorial que acompanham os desdobramentos da crise na funase se reuniram na secretaria de planejamento, na rua da aurora, area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 na reuniao ficaram definidas tres prioridades a serem fiscalizadas:
 a construcao das novas unidades, a abertura de concurso para agentes de desenvolvimento social e a ampliacao do programa de liberdade assistida para adolescentes infratores.
 participaram do encontro, representantes de entidades de defesa dos direitos das criancas e dos adolescentes, ministerio publico, a secretaria da juventude, raquel lyra, e o presidente da funase, alberto vinicius melo do nascimento.
 o juiz elson zoppellaro machado, que esta acumulando a vara da infancia e da juventude do cabo de santo agostinho no mes de janeiro, recebeu ontem a acao impetrada pelo ministerio publico que pede a exoneracao do presidente da funase.
 antes de entrar no merito da questao, o magistrado esta analisando se o caso e de sua competencia ou se deve ser encaminhado para uma vara da infancia e da juventude da capital.
 os promotores da infancia e da juventude maxwell vignoli e allison carvalho entraram com o pedido de afastamento imediato do presidente da funase na ultima sexta-feira.
 os promotores se basearam na denuncia publicada pelo jornal do commercio, onde as maes dos tres jovens assassinados na rebeliao relatam a conivencia do presidente nos casos de violencia e trafico registrados na unidade.
 a acao, protocolada na vara da infancia e da juventude do cabo, reproduz trechos da reportagem nos quais a dona de casa eliane guilherme de lima, mae de jose mario oliveira filho, 18 anos, relata a existencia de um esquema entre internos e agentes de desenvolvimento social para traficar drogas.
 - no inicio da tarde desta terca-feira (17), o esteve na funase do cabo de santo agostinho e constatou o improviso que permanece no local.
 a area administrativa da unidade esta funcionando em dois conteineres instalados do lado de fora do centro de internacao.
 como parte da estrutura foi destruida na rebeliao da semana passada, o corpo tecnico tem trabalhado nos modulos de metal.
 os bombeiros deslocados para dar apoio na unidade nao tem onde fazer suas refeicoes.
 ontem, eles comeram na calcada diante do predio da funase.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia divulgou imagens do assaltante para ajudar na identificacao publicado em 18/01/2012, as 11h23  um novo menino-aranha esta escalando e praticando assaltos em predios no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 so nesta quarta-feira (18) tres ocorrencias de furtos em predios em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do recife, foram registradas.
 a policia divulgou as imagens capturadas do bandido em acao ainda nesta quarta para ajudar na identificacao do assaltante.
 na madrugada desta quarta, um apartamento na rua <START:ruaCrime> francisco da cunha <END> foi assaltado por um homem nao identificado.
 ele escalou o terceiro andar do predio e entrou pela janela de um dos quartos da residencia.
 o homem roubou celular, documentos e dinheiro de uma moradora, que dormia em outro quarto.
 de acordo com informacoes da delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , a mulher escutou, por volta de 1h da manha, um barulho forte, como se um ventilador tivesse caido.
 a vitima so percebeu o furto pela manha.
 tambem nesta madrugada, na rua <START:ruaCrime> charles darwin <END> , bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , outro predio foi escalado.
 um apartamento no primeiro andar foi invadido e foi levado uma monitor de computador.
 o morador percebeu acao do bandido e gritou, mas ele conseguiu fugir levando a tela.
 a ultima ocorrencia na madrugada registrada pela delegacia foi o assalto a uma loja de informatica numa galeria na rua <START:ruaCrime> barao de souza leao <END> , tambem no bairro.
 o menino-aranha entrou pela janela da loja, que nao possui sistema de seguranca.
 foi a segundo assalto registrado no local.
 o material roubado inclui pecas de informatica e playstation.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com o delegado que estava de plantao, marcos pereira, o grupo de apoio tatico itinerante (gati) viu quando dois homens numa motocicleta chegaram no local, jogaram entorpecentes em um campo de futebol e fugiram rapidamente publicado em 18/01/2012, as 14h45  na madrugada desta quarta-feira (18) a policia militar (pm) fez a apreensao de 1.200 papelotes de maconha na comunidade chao de estrelas, na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 um informante da pm foi quem fez a denuncia de que ia acontecer uma entrega de drogas na regiao.
 de acordo com o delegado que estava de plantao, marcos pereira, o grupo de apoio tatico itinerante (gati) viu quando dois homens numa motocicleta chegaram no local, jogaram entorpecentes em um campo de futebol e fugiram rapidamente.
 a delegacia de <START:bairroCrime> casa amarela <END> esta procurando pelos suspeitos e de acordo com a policia a droga e veio do sertao do estado.
 os papelotes foram encaminhados para o instituto de criminalistica do recife para serem pesados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ele chegou a ser socorrido no hospital dom helder camara, mas nao resistiu aos ferimentos.
 policia ja tem um suspeito, que esta foragido publicado em 11/01/2012, as 08h02  o trabalhador rural samuel francisco da silva, de 30 anos, foi assassinado a tiros na noite de terca-feira (11), na zona rural do cabo de santo agostinho, no grande recife.
 o caso aconteceu no bar do marcos, localizado no sitio porteira preta, onde a vitima morava.
 ele chegou a ser socorrido no hospital dom helder camara, mas nao resistiu aos ferimentos.
 o corpo seguiu para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 a policia ja tem um homem acusado de cometer o crime.
 ele foi identificado apenas como sinho e esta foragido.
 o motivo do homicidio seria uma briga entre o suspeito e o trabalhador rural ha cerca de um mes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

daniel, que tambem e conhecido como "bafo", ja tem passagem pela policia publicado em 10/01/2012, as 12h51  um homem foi preso em cumprimento a um madado de prisao no municipio de vitoria de santo antao, agreste do estado, na manha desta terca-feira (10), acusado de matar o padrasto no mes de novembro do ano passado, em ipojuca, no grande recife.
 daniel araujo dos santos, 21 anos, confessou o crime e alegou ter matado o padastro para defender a mae, que sofria agressoes por parte da vitima.
 em depoimento, daniel afirmou que no dia do crime flagrou reginaldo timoteo da silva batendo na mae.
 sem suportar a situacao, sacou a arma e efetuou varios disparos contra o padrasto.
 daniel, que tambem e conhecido como "bafo", ja tem passagem pela policia.
 ele foi preso em fevereiro de 2010 por porte ilegal de armas.
 o acusado ira responder agora pelo crime de homicidio e sera encaminhado para o presidio anibal bruno, no <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

duas vitimas foram carbonizadas (e uma delas ainda teve a cabeca decapitada) e outra faleceu por asfixia publicado em 11/01/2012, as 00h18  ate 0h30, a rebeliao que comecou no fim da tarde desta terca-feira (10) na fundacao de atendimento socioeducativo (funase) do cabo de santo agostinho, no grande recife, parecia controlada, apesar de o batalhao de choque permanecer dentro da unidade.
 o presidente da funase, alberto vinicius, confirmou tres mortes.
 duas vitimas foram carbonizadas (e uma delas ainda foi decapitado) e outra faleceu por asfixia, segundo o instituto de criminalistica (ic).
 a unidade tem capacidade para receber 166 jovens do sexo masculino, com idades entre 17 e 21 anos, mas abriga 368 pessoas atualmente.
  o governo do estado se comprometeu a prestar esclarecimentos sobre o caso nesta quarta-feira (12), as 15h.
 estarao na coletiva, cujo local ainda nao foi informado, a secretaria da crianca e juventude, raquel lira, o secretario da casa civil, tadeu alencar, e o presidente da funase, alberto vinicius.
 o tumulto comecou por volta das 17h no pavilhao a, conhecido como ala de seguranca, onde ficam os jovens que cometeram infracoes mais graves.
 os internos dizem que estao insatisfeitos com a atual administracao.
 tres agentes socioeducativos foram feitos refens durante tres horas.
 a diretora suzete lucio assumiu o comando em novembro do ano passado, no lugar do coronel leandro da silva.
 durante a confusao, o fogo ateado pelos reeducandos podia ser visto do lado de fora, assim como muita fumaca.
 enquanto cerca de 30 policiais do batalhao de choque preparavam-se para entrar na unidade, pedras eram arremessadas pelos reeducandos contra eles.
 apos a entrada do choque, disparos eram ouvidos a todo tempo, ja que foram usadas balas de borracha e bombas de efeito moral para conter o tumulto.
   a cabeca do jovem que foi decapitado foi arremessada para o lado de fora enrolada num pano azul parecido com um lencol e coberto de sangue.
 o corpo foi posto de cabeca para baixo dentro da unidade.
 segundo um infrator, de 18 anos, que nao quis ser identificado, a vitima e conhecida como geleia e tinha 18 anos.
 ninguem gostava dele porque ele dedurava todo mundo e tambem costumava bater nas pessoas sem motivo, relatou.
 dois jovens de 18 anos conseguiram fugir, mas foram capturados minutos depois nas proximidades da unidade prisional.
 alem disso, um adolescente e um agente ficaram levemente feridos.
 a expressao dos familiares dos internos que esperavam noticias do lado de fora era de desespero e angustia.a mae de um menor infrator de 16 anos que se identificou apenas como adriana, 30, contou que o filho reclama bastante da alimentacao e de maus tratos.
 tem agente que nao permite a entrada das maes nem das namoradas.
 no ano-novo mesmo nao pude visitar meu filho, lamentou.
 ela disse que ficou sabendo da rebeliao por outras maes.
 estamos nos juntando para denunciar os maus tratos.
 o adolescente esta na unidade ha dois meses detido por assalto a mao armada.
   - a frente da direcao da unidade ha dois meses, suzete lucio falou rapidamente com a imprensa quando chegou ao local.
 "estamos tentando reorganizar a unidade com atividades interdisciplinares.
 construimos uma quadra poliesportiva.
 mas o problema e que estamos tentando ao maximo proibir a entrada de drogas e coibir a prostituicao.
 isto esta deixando os internos chateados", defendeu-se.
 de acordo com a assessoria de imprensa da unidade, antes de assumir a direcao, suzete lucio passou quatro anos como coordenadora administrativa.
 alem disso, ao contrario do que os familiares afirmam, o orgao informou que na semana do ano-novo os reeducandos receberam visitas da quarta-feira ate o domingo.
 - de acordo a delegada do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) gleide angelo, a policia ja tem entre cinco e sete suspeitos, que serao ouvidos e, como sao maiores de idade, poderao seguir para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 "o cenario la dentro e barbarie, tudo esta destruido, queimado.
 ha muita pedra, mas ainda nao achamos armas", descreveu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um porjetil foi arremessado para o lado de fora enrolado em um pano que parece um lencol e coberto de sangue.
 a especulacao e de que se trata da cabeca de um dos internos publicado em 10/01/2012, as 22h07  uma rebeliao no fim da tarde desta terca-feira (10) deixou a fundacao de atendimento socioeducativo (funase) do cabo de santo agostinho, no grande recife, com cenario de guerra.
 com o batalhao de choque dentro da unidade, foram confirmadas tres mortes.
  uma cabeca foi arremessada para o lado de fora enrolada em um pano que parece um lencol e coberto de sangue.
 a especulacao e de que se trata da cabeca geleia, de 21 anos.
 ele seria um dos lideres da rebeliao.
 o fogo ateado pelos reeducandos pode ser visto do lado de fora.
 enquanto cerca de 30 policiais do batalhao de choque se preparava para entrar na unidade, pedras eram arremessadas pelos reeducandos.
 apos a entrada do choque disparos foram ouvidos a todo tempo, ja que os policiais usaram balas de borracha e bombas de efeito moral.
 a expressao dos familiares dos internos que esperavam noticias do lado de fora era de desespero e angustia.
   o tumulto comecou por volta das 17h no pavilhao a, conhecido como ala de seguranca, onde ficam os jovens que cometeram infracoes mais graves.
 os rebeldes se dizem insatisfeitos com a nova administracao que tomou posse em novembro do ano passado.
 ouca o depoimento da mae de um dos internos:
   - "estavamos tentando reorganizar a unidade com atividades interdisciplinares, atividades artesanais, construimos uma quadra poliesportiva para eles.
 o problema e que estamos tentando ao maximo proibir a entrada de drogas e coibir a prostituicao.
 isto esta deixando os internos descontentes", afirmou a diretora da unidade, suzete lucio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

delegada gleide angelo esteve na unidade apos o motim ter sido controlado e iniciou as investigacoes.
 tres pessoas morreram publicado em 11/01/2012, as 08h22  quatro internos da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) do cabo de santo agostinho, no grande recife, prestaram depoimento na manha desta quarta-feira (11), na sede do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), na <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul do recife.
 a unidade foi alvo de uma rebeliao na noite de terca (10) que acabou com tres mortos.
 de acordo com a delegada gleide angelo, eles foram autuados por dano ao patrimonio publico e seguiram para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
  o presidente da funase, alberto vinicius destacou que o caso nao ficara impune.
 "e lamentavel o que aconteceu, mas vamos investigar para punir os responsaveis", declarou em entrevista a radio jornal.
 o tumulto comecou por volta das 17h no pavilhao a, conhecido como ala de seguranca, onde ficam os jovens que cometeram infracoes mais graves.
 os internos dizem que estao insatisfeitos com a atual administracao.
 tres agentes socioeducativos foram feitos refens durante tres horas.
 a diretora suzete lucio assumiu o comando em novembro do ano passado, no lugar do coronel leandro da silva.
 as tres vitimas fatais eram reeducandos.
 dois foram carbonizados (e um deles ainda foi decapitado) e outro faleceu por asfixia, segundo o instituto de criminalistica (ic).
 veja fotos do tumulto:
   o governo do estado se comprometeu a prestar esclarecimentos sobre o caso nesta quarta (12), as 15h.
 estarao na coletiva, cujo local ainda nao foi informado, a secretaria da crianca e juventude, raquel lira, o secretario da casa civil, tadeu alencar, e o presidente da funase, alberto vinicius.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

na localidade ninguem soube informar a policia a autoria ou o motivo do crime publicado em 10/01/2012, as 12h23  um adolescente morreu e dois ficaram feridos em um tiroteio na noite da ultima segunda-feira (9) proximo ao mercado publico de cavaleiro, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 miguel arcanjo, 16 anos e jadson guilherme da silva, 17, ficaram feridos e um adolescente identificado apenas como augusto morreu no local.
 os dois feridos foram levados para o hospital otavio de freitas, no <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do recife.
 na localidade ninguem soube informar a policia a autoria ou o motivo do crime.
 o corpo do adolescente assassinado foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jose amaro foi assassinado a tiros em novembro de 2010.
 mandante ainda e acusado de assassinar o executor do crime publicado em 04/01/2012, as 13h46  foi preso na manha desta quarta-feira (4) o homem acusado de mandar matar jose amaro de souza filho, que na epoca do crime tinha 60 anos, conhecido como guardiao do forte orange, em itamaraca, no grande recife.
 a vitima foi assassinada a tiros no dia 30 de novembro de 2010, no sitio onde morava, na estrada da lagoa azul.
 paulo felix de moura, de 50 anos, esta na delegacia de itamaraca e sera apresentado a tarde.
 numa mata localizada proximo a casa dele, na lagoa azul, em vila velha, foi encontrado tambem na manha desta quarta (4) a ossada de renato vieira da silva, 40, conhecido como charneca, quem, segundo as investigacoes, matou jose amaro.
 de acordo com o delegado osaias tiburcio, que comanda as operacoes nesta quarta (4), renato vieira estava desaparecido ha dois meses.
 "paulo mandou renato matar jose amaro e depois matou ele para encobrir o crime", explicou.
 ainda segundo o delegado, os familiares de renato reconheceram a roupa que ele usava no dia em que sumiu.
 um revolver calibre 38 foi encontrado na casa de paulo, o que indica a sua responsabilidade pelo assassinato de renato, ja que este morreu vitima de um tiro na cabeca.
 segundo a policia, paulo mandou assassinar jose amaro por causa do local onde a vitima iria construir um comercio, que poderia vim a fazer concorrencia.
 - apos cumprir pena por assassinato, jose amaro recebeu autorizacao para cuidar do forte orange.
 em 1980, ele comecou a ajudar na recuperacao da construcao holandesa do seculo 15 e passou a morar no local.
 sua historia virou tema do filme orange de itamaraca, que repercutiu internacionalmente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia informou que a vitima tinha envolvimento com drogas publicado em 04/01/2012, as 19h32  um homem identificado como egilvan ferreira demezio, 27 anos, morreu assassinado com tres disparos de arma de fogo na tarde desta quarta-feira (4), em <START:bairroCrime> porto de galinhas <END> , no municipio de <START:cidadeCrime> ipojuca <END> , grande recife.
 o crime aconteceu na rua <START:ruaCrime> dezesseis <END> , proximo do terminal de onibus de nossa senhora do o.
 segundo a policia, egilvan era usuario de drogas e morava no loteamento canaa, tambem em nossa senhora do o.
 no local, ninguem soube informar o que teria motivado o crime ou quem seria o autor do homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o autor do disparo seria um conhecido da vitima publicado em 03/01/2012, as 22h15  um homem ainda nao identificado foi morto com um tiro na nuca na tarde desta terca-feira (3) quando estava no bar tin-caldinho, localizado na praca dantas barerto, no centro de jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do  recife.
 a vitima, de aproximadamente 30 anos, foi identificada pelos populares como milson de bonanca, pois seria morador do distrito de bonanca, em moreno, grande recife.
 segundo os agentes da forca tarefa sul, a vitima teria ido se inscrever em uma vaga de emprego na prefeitura de jaboatao dos guararapes, de onde saiu com tres homens, que seriam conhecido da vitima.
 os homens foram ao bar, que fica proximo a estacao de metro de jaboatao velho, e no meio da tarde um deles disparou contra a vitima.
 o caso sera encaminhado para a delegacia de jaboatao.
 ainda nao ha informacoes sobre a motivacao do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

everton vieira dos santos, de 31 anos, e ex-estudante de direito de uma faculdade privada do <START:cidadeCrime> recife <END> e agia desde novembro do ano passado, fazendo ameacas de morte e sequestro publicado em 04/01/2012, as 07h58  o grupo de operacoes especiais (goe) da policia civil prendeu um homem acusado de tentar extorquir dinheiro de um empresario de olinda, no grande recife.
 everton vieira dos santos, de 31 anos, e ex-estudante de direito de uma faculdade privada do recife e agia desde novembro do ano passado, fazendo ameacas de morte e sequestro por telefone ao empresario.
 ele foi detido na propria casa, no bairro de jardim atlantico, em olinda, na segunda-feira (2).
 de acordo com a policia, everton iniciou as ameacas depois que o empresario nao quis contratar os servicos da empresa dele, que negocia estruturas metalicas e paletes de madeira (usados para empilhar mercadorias).
 em depoimento, everton disse que devia mais de r$ 100 mil a agiotas.
 o delegado claudio castro, responsavel pelas investigacoes, informou que o acusado nao possui antecedentes criminais e vai investigar outras possiveis tentativas de extorsao.
 everton pode pegar ate 10 anos de cadeia, caso seja condenado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o crime aconteceu na avenida recuperacao, enquanto a vitima se dirigia para o terminal para apanhar a esposa, que retornava do trabalho publicado em 27/12/2011, as 21h40  por volta das 19h20 desta terca-feira (27), o pedreiro orenildo da silva, 42 anos, foi assassinado a tiros por dois homens em uma moto, no bairro da <START:bairroCrime> macaxeira <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o crime aconteceu na avenida recuperacao, enquanto a vitima se dirigia para o terminal para apanhar a esposa, que retornava do trabalho.
 segundo informacoes de testemunhas, repassadas a policia, o pedreiro buscava a companheira todos os dias.
 peritos do instituto de criminalistica (ic) constataram cinco perfuracoes na vitima.
 de acordo com familiares, orenildo nao tinha passagem pela policia, nem envolvimento com o trafico ou envolvimento em alguma briga recente.
 a esposa da vitima, assim que desceu do coletivo, viu o assassinato, passou mal e foi socorrida por populares.
 ela foi levada para a policlinica barros lima, localizada na avenida norte, no bairro de <START:bairroCrime> casa amarela <END> .
 a policia trabalha no caso com duas hipoteses:
 latrocinio - roubo seguido de morte - ou execucao por engano.
 as investigacoes ficarao a cargo da forca tarefa capital de homicidios.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com testemunhas, alex dias da silva subiu a marquise da agencia e quebrou o vidro lateral com uma pedra publicado em 28/12/2011, as 10h24  um morador de rua foi preso na manha desta quarta-feira (28) quando tentava roubar o banco do brasil do centro de <START:bairroCrime> casa amarela <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com testemunhas, alex dias da silva subiu a marquise da agencia e quebrou o vidro lateral com uma pedra.
 agentes do 11o batalhao de policia militar (bpm) passavam no local e conseguiram deter o acusado.
 na delegacia de <START:bairroCrime> casa amarela <END> , o suspeito foi autuado.
 segundo a policia, ele ja provocou varios problemas na area e aparenta ter problemas mentais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, eles sao acusados de assaltos, arrombamentos e trafico de drogas na area publicado em 28/12/2011, as 11h41  dois adolescentes de 13 e 17 anos foram apreendidos na manha desta quarta-feira (28), em jardim paulista, no municipio de paulista, grande recife.
 de acordo com a policia, eles sao acusados de assaltos, arrombamentos e trafico de drogas na area.
 agentes da 1a companhia do 17o batalhao de policia militar (bpm) detiveram os jovens no momento em que eles furtavam lampadas de uma igreja.
 segundo a policia, os meninos eram viciados em droga e furtavam objetos como dvds, celulares, notebooks e ventiladores para comprar entorpecentes.
 o caso seguiu para a gerencia de protecao da crianca e do adolescente (gpca) de paulista.
 um maior de idade que seria o fornecedor de droga dos suspeitos esta foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

durante a fuga, houve troca de tiros com a policia e um dos acusados foi pres publicado em 28/12/2011, as 12h40  quatro homens armados assaltaram o banco santander que fica dentro do imip, no bairro dos <START:bairroCrime> coelhos <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , no fim da manha desta quarta-feira (28).
 durante a fuga, houve troca de tiros com a policia e um dos acusados foi preso.
 leando siniao da silva, 23 anos e um funcionario da farmacia do hospital, que tambem foi considerado suspeito pelo crime, foram encaminhados a delegacia de roubos e furtos, em <START:bairroCrime> tejipio <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o grupo entrou na unidade de saude pela entrada principal, na rua dos <START:ruaCrime> prazeres <END> .
 depois, seguiu para a agencia, que fica proximo ao ambulatorio e atende exclusivamente os trabalhadores do imip, onde renderam os clientes e funcionarios.
 de acordo com testemunhas, os criminosos agiram com violencia e chegaram a bater em uma mulher.
 durante a acao, dois policiais da guarda patrimonial que estavam na lanchonete da unidade foram avisados da investida criminosa.
 eles se dirigiram para a agencia, onde encontraram um dos criminosos, leandro, saindo com uma mala com aproximadamente r$ 11 mil.
 os policiais conseguiram prender o suspeito e resgatar o dinheiro, porem os outros criminosos que ainda estavam dentro da unidade comecaram um tiroteio e conseguiram fugir com cerca de r$ 60 mil.
 um dos vigilantes do hospital avistou um funcionario da farmacia da unidade, que estaria de folga nesta quarta (28), no interior da agencia bancaria no momento do crime e o denunciou como suspeito.
 segundo o vigilante, o suspeito trocou informacoes com os criminosos.
 ele esta prestando esclarecimentos na delegacia.
 de acordo com a assessoria de imprensa do imip, nao e responsabilidade da unidade de saude a seguranca da agencia.
 confira a ficha criminal de leandro siniao da silva:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia ainda nao sabe informar qual pode ter sido a motivacao do crime publicado em 28/12/2011, as 15h14  um morador de rua foi brutalmente assassinado as 10h30 desta quarta-feira (28), na rua <START:ruaCrime> faustino porto <END> , transversal a avenida conselheiro aguiar, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 jose carlos francisco da silva, 24 anos, levou seis tiros na regiao da cabeca e torax.
 segundo a familia do rapaz, ele era ex-presidiario, porem nao tinha inimigos e nem consumia drogas.
 segundo testemunhas, o autor dos disparos foi ate o local a pe.
 a arma utilizada no crime foi um revolver calibre 38.
 a policia ainda nao sabe informar qual pode ter sido a motivacao do crime e nao trabalha com nenhum suspeito ate o momento.
 o corpo do jovem foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jose edson levou um tiro de pistola nas costas e um na cabeca durante o assalto no dia 5 de dezembro publicado em 20/12/2011, as 10h20  o comerciante jose edson paulo teodoro, 45 anos, baleado apos ter o estabelecimento assaltado no bairro de jardim paulista, em paulista, no dia 5 de dezembro, morreu na ultima segunda-feira (19).
 a vitima estava internada desde o dia do crime, no real hospital portugues (rhp).
 jose edson levou um tiro de pistola nas costas e um na cabeca durante o assalto.
 os suspeitos sao dois homens que chegaram no local em um veiculo gol de cor verde.
 a dupla levou duas grades de cerveja do estabelecimento e todo o dinheiro do premio que o comerciante havia faturado no jogo do bicho.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do <START:cidadeCrime> recife <END> , no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o flagrante aconteceu por volta das 17h de segunda-feira (19), mas os acusados so foram apresentados na manha desta terca (20) publicado em 20/12/2011, as 10h43  duas pessoas foram presas em <START:bairroCrime> casa amarela <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , acusadas de vender antibioticos sem receita medica e o remedio abortivo cytotec, cujo uso e proibido no brasil.
 o flagrante aconteceu por volta das 17h de segunda-feira (19), mas os acusados so foram apresentados na manha desta terca (20).
 adelmo fernando da silva abreu, de 39 anos, e fabio pereira da silva, 37, trabalhavam respectivamente como gerente e vendedor de uma farmacia, mas vendiam os remedios no centro comercial de <START:bairroCrime> casa amarela <END> .
 de acordo com o delegado gilmar rodrigues, a acao criminosa nao tinha relacao com a farmacia.
 os suspeitos conseguiam os medicamentos por meio de um fornecedor ainda nao identificado pela policia.
 eles foram detidos por agentes da delegacia de <START:bairroCrime> casa amarela <END> , que receberam uma denuncia.
 apos serem autuados por crime contra a saude publica, adelmo fernando e fabio seguiram para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 o material apreendido esta na delegacia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

bandidos tinham a chave do apartamento das vitimas.
 um dos suspeitos e um porteiro recem-contratado publicado em 20/12/2011, as 12h11  moradores de um edificio em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , estao assustados com um assalto que aconteceu na manha desta terca-feira (20).
 dois bandidos entraram num apartamento do primeiro andar.
 de acordo com a policia militar, os assaltantes tinham a chave do apartamento, localizado no numero 789 da rua <START:ruaCrime> ribeiro de brito <END> .
 o principal suspeito do crime e o porteiro do edificio, que foi contratado ha cerca de um mes.
 durante seu depoimento na delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , onde o caso esta sendo investigado, ele se contradisse varias vezes e chegou a dar varias pistas sobre sua participacao no crime.
 o acusado acabou liberado por falta de provas.
 os moradores do apartamento sao da bahia e alugaram um apartamento no recife porque estao trabalhando numa financeira da cidade.
 eles contaram a policia que estavam dormindo quando foram abordadas pelos criminosos.
 apenas um assaltante falou com eles, exigindo um relogio, que chegou pelos correios na segunda (19).
 o outro assaltante ficou escondido.
 segundo o delegado da delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , responsavel pelo caso, erivaldo guerra, foram levados notebooks, cameras fotograficas, celulares, impressoras e relogios.
 "acreditamos que o assaltante nao estava armado.
 possivelmente ele estava apenas com um celular e fingiu ser uma arma", afirmou o delegado.
 ainda segundo a policia, as vitimas disseram que deixaram a chave do apartamento com o funcionario novato na semana passada, porque a irma de um deles ia chegar de viagem.
 a linha de investigacao ja aponta para um outro suspeito, porem a policia nao divulgou o nome para nao atrapalhar nas investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o rapaz, depois de morto, foi camuflado por folha secas de arvores publicado em 20/12/2011, as 15h20  por volta das 10h30 desta terca-feira (20), o corpo do ex-presidiario andre soares de brito, 23 anos, foi encontrado dentro de uma manilha (tubo de concreto), por tras do presidio anibal bruno, bairro do <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo a policia, o irmao da vitima informou que ele era usuario de drogas e estava solto ha aproximadamente dois meses.
 apos denuncia anonima da populacao local, equipes do 12o batalhao da policia militar (pm) chegaram ao bairro e constataram o homicidio.
 bombeiros tambem foram acionados para retirar o corpo do local, que e de dificil acesso.
 de acordo com peritos do instituto de criminalistica (ic), andre teria sido espancado, esfaqueado no pescoco e escondido nesta manilha - de uma rede de esgoto desativada - ainda na noite da segunda-feira (19).
 o rapaz, depois de morto, foi camuflado por folha secas de arvores.
 o corpo de andre soares de brito ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da cidade, e aguarda a necropsia.
 nenhum familiar ainda foi ao instituto.
 o caso sera investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

junto ao corpo da vitima, a policia encontrou um revolver calibre 38 com seis municoes publicado em 21/12/2011, as 07h57  o presidiario em liberdade condicional, silvio carlos barbosa da silva, 27 anos, foi assassinado a tiros por volta das 23h da ultima terca-feira (20) no patio da feira, no municipio de abreu e lima, no grande recife.
 o crime foi praticado por homens chegaram no local em uma motocicleta disparando varios tiros contra a vitima.
 segundo a policia, silvio era morador do bairro do timbo, na mesma cidade.
 pouco tempo antes de ser assassinado, o presidiario discutiu com a irma e saiu para beber na localidade.
 ele havia sido preso acusado de assalto no bairro de jardim paulista, em paulista.
 junto ao corpo da vitima, a policia encontrou um revolver calibre 38 com seis municoes - quatro delas deflagradas, por isso a suspeita e que silvio tenha tentado se defender atirando contra os assassinos durante a execucao.
 o corpo do presidiario silvio carlos barbosa da silva foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da capial pernambucana.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

operacao pedra negra visava cumprir 11 mandados de busca e apreensao publicado em 21/12/2011, as 09h00  quatro pessoas foram detidas na manha desta quarta-feira (21), em itapissuma, no grande recife, durante a operacao pedra negra, deflagrada pela policia civil e 17o batalhao de policia militar (bpm) para combater o trafico de drogas.
 por volta das 5h, os agentes iniciaram a acao que visava cumprir 11 mandados de busca e apreensao.
 as prisoes aconteceram nos bairros ferro velho e sossego, onde tambem foram encontradas quatro armas de fogo, quatro pedras de crack e r$ 600 (oriundos da venda de entorpecentes).
 alem de trafico de drogas, reginaldo jose dos santos, jose lucas freitas da silva, luan luiz de andrade freitas e roberto salviano de oliveira sao acusados de homicidios.
 de acordo com o delegado ednaldo araujo, os suspeitos eram uns dos principais responsaveis pelo fornecimento de droga no municipio.
 "passamos tres meses investigando a acao deles para fazer o flagrante hoje (nesta quarta, 21).
 vamos continuar nas buscas e pedimos que a comunidade ajude passando informacoes para a delegacia ou pelo disque-denuncia", completou.
 as armas apreendidas foram uma pistola 380, um revolver 108 e dois revolveres 38.
 apos serem autuados na delegacia de itapissuma e de igarassu, os acusados seguiram para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

no primeiro caso, quatro pessoas portavam armas e crack.
 no outro, trio foi detido com um carro roubado publicado em 21/12/2011, as 11h48  sete pessoas foram detidas na terca-feira (20), em <START:bairroCrime> campo grande <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a primeira prisao aconteceu na rua <START:ruaCrime> farias neves <END> , quando uma dupla de agentes do 13o batalhao de policia militar (bpm) em motos flagrou quatro homens em atitude suspeita em um taxi.
 ao abordarem, encontraram com eles duas pistolas calibre 380 e 24 pedras de crack.
 dos quatro detidos, dois tinham 16 e 17 anos de idade.
 os outros acusados sao deyvison toscano da silva, de 22 anos, e eliabe barbosa de oliveira, 24.
 os infratores foram encaminhados a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 ja os dois adultos seguiram para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, apos serem autuados por porte ilegal de armas e trafico de drogas.
 o segundo flagrante aconteceu a noite, na rua <START:ruaCrime> oliveira fonseca <END> , quando tres pessoas foram detidas com um carro roubado.
 o trio tentou fugir dos policiais entrando em uma casa, mas foram presos e identificados como clebson silva lourenco, 23, o ex-presidiario macinael valdemar de queiroz, 32, e um adolescente de 16 anos.
 com eles foi ainda apreendido um revolver calibre 38 e o veiculo roubado, sendo um gol de placa kjg-0142.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

bandidos roubaram banco do brasil da rua da <START:ruaCrime> hora <END> e trocaram tiros com a policia durante a fuga publicado em 15/12/2011, as 10h35  uma tentativa de assalto tumultuou o bairro do <START:bairroCrime> espinheiro <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na manha desta quinta-feira (15).
 seis homens armados invadiram o banco do brasil da rua da <START:ruaCrime> hora <END> e chegaram a render dois vigilantes, mas foram flagrados por uma viatura do 13o batalhao de policia militar (bpm) que passava no local.
 quatro foram presos.
 da agencia, nada foi roubado, mas os bandidos ainda chegaram a atirar em uma das portas de vidro do banco, que ficou completamente destruida.
 quatro bandidos tentaram fugir pela avenida rosa e silva num carro ford focus roubado ha dois dias.
 durante a perseguicao, eles tentaram roubar o carro de uma mulher e chegaram a atirar no veiculo de uma estudante, mas nao conseguiram levar os veiculos e fugiram a pe.
 houve troca de tiros com os agentes e tres bandidos tentaram se esconder no edificio conselheiro rosa e silva, localizado no numero 377.
 no predio, o grupo - todos armados com um revolver calibre 38, duas pistolas 380 e um revolver americano ponto 45 - abordou um homem que chegava no local em um corsa.
 a policia continuou a perseguicao e encontrou os bandidos no edificio.
 dois ainda chegaram a se esconder embaixo de carros na garagem do predio e um subiu ate o apartamento de uma moradora no 1o andar para tentar despistar a policia, outro foi capturado.
 ate o inicio da tarde desta quinta, houve quatro prisoes e dois bandidos estao ainda estao foragidos.
 a policia ira prosseguir com as investigacoes.
 moradora do primeiro andar do predio invadido, teresinha magliano contou que estava em casa, quando viu um homem de camisa azul listrada escondido atras da porta dos fundos.
 "eu perguntei o que ele estava fazendo ali e ele disse que era assalto e fugiu pelas escadas." na mesma residencia, dormia fabiana verissimo.
 "na hora que ele entrou la em casa eu estava dormindo.
 so fiquei sabendo do caso quando a confusao ja estava armada.
 um perigo", disse.
 na tentativa de se enconder da policia, um dos assaltantes (que estava baleado), subiu varios andares do edificio.
 as escadarias do predio - ate o 5o andar - ficaram sujas de sangue.
 no bairro, muitos moradores aplaudiram a acao da policia na captura dos bandidos e reclamavam da falta de seguranca.
 um helicoptero da policia ajudou nas buscas pelos outros acusados.
 os bandidos abandonaram o veiculo ford focus proximo ao clube portugues.
 dentro dele, a policia encontrou uma espingarda 12.
 outra arma tambem foi apreendida.
   todos seguiram para a delegacia de roubos e furtos, em <START:bairroCrime> tejipio <END> , na zona oeste.
 um dos suspeitos, identificado como jose audrissan da silva, 34 anos, foi socorrido no hospital getulio vargas, na zona oeste, com um ferimento leve e ja teve alta medica e tambem ira prestar depoimento.
 os outros assaltantes sao:
 tales guedes andrade, 30, flavio cesar malaquias da silva, 30 e alcidesio fernandes viana, 26.
 esta mesma agencia sofreu um assalto no dia 12 agosto de 2008 por sete homens armados que levaram um malote de dinheiro.
 - por causa da confusao, o transito na area ficou complicado.
 o engarrafamento chegava ate a avenida agamenon magalhaes.
 agentes de transito da companhia de transito e transporte urbano (cttu), ajudaram a contornar a situacao, que se prolongou ate a retirada do veiculo - por volta das 12h30.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

eles protestam contra a retirada, na terca-feira (13), das barracas que ficavam no entorno dos hospitais barao de lucena, agamenon magalhaes e getulio vargas publicado em 15/12/2011, as 11h38  comerciantes informais pararam uma das faixas da avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , na manha desta quinta-feira (15).
 eles protestam contra a retirada, na terca-feira (13), das barracas que ficavam no entorno dos hospitais barao de lucena (na <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste do recife), agamenon magalhaes (na <START:bairroCrime> tamarineira <END> , zona norte) e getulio vargas (no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste).
 a mobilizacao comecou por volta das 10h, em frente ao barao de lucena, no sentido cidade-suburbio.
 a policia militar foi acionada.
 ainda nesta quinta (15), parte do grupo seguira para a prefeitura do recife, na tentativa de fazer um acordo.
 de acordo com o presidente do sindicato do comercio informal de pernambuco, elias de franca, a prefeitura prometeu pagar um auxilio enquanto os box que organizarao o comercio das areas nao sao instalados, mas nao cumpriu o combinado.
 segundo ele, ha 35 comerciantes no entorno do hospital barao de lucena, 25 no agamenon magalhaes e dez no getulio vargas.
 "pretendemos chegar a um acordo com o prefeito joao da costa neste encontro.
 mas, caso nao haja entendimento, vamos acampar na prefeitura a partir de segunda", disse elias franca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

outros seis criminosos que integravam a quadrilha conseguiram fugir da investida policial publicado em 15/12/2011, as 14h59  dois homens foram presos apos trocar tiros com a policia, na madrugada desta quinta-feira (15), num mangue proximo ao complexo de salgadinho, olinda, grande recife.
 com flavio damiao, 25 anos, e emerson barbosa de andrade, 19, os militares encontraram uma submetralhadora, um revolver calibre 32 e uma pistola calibre 380, todos municiados.
 seis criminosos que estavam com a dupla conseguiram fugir da investida policial.
 segundo a policia, a quadrilha costumava se reunia num barraco escondido dentro do mangue, seria responsavel por varios assaltos da regiao.
 os suspeitos foram encaminhados para a delegacia de plantao do varadouro em olinda.
 eles serao encaminhados ainda nesta tarde ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, eles roubaram um carro e uma moto.
 a dupla tambem e suspeita de assassinar um comparsa que participou dos assaltos publicado em 15/12/2011, as 16h09  apos cometerem assaltos e um homicidio, na noite da ultima quarta (14), dois jovens de 22 anos foram presos pela policia militar, no ur-2, <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 com andre ricardo e jose paulo, os militares tambem encontraram drogas e um revolver calibre 38, na manha desta quinta-feira (15) eles sao acusados de roubar um carro e uma moto e assassinar um comparsa, ainda nao identificado, e que teria participado dos assaltos em prazeres, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 "eles devem ter matado o amigo como queima de arquivo.
 talvez nao queriam dividir o dinheiro do roubo", informou o agente da policia civil fabio dos santos.
 o carro roubado ja foi recuperado pela policia, porem a moto ainda esta desaparecida.
 a dupla sera ouvida nesta tarde no departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) e serao encaminhados para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

no total, 31 pedras de crack, 200 papelotes de maconha, alem de um quilo e meio prensada, r$ 460, cinco revolveres calibre 28, uma espingarda e duas motos foram apreendidas durante as investigacoes publicado em 16/12/2011, as 11h06  cinco quadrilhas especializadas em trafico de armas na regiao metropolitana do  recife (rmr) e que atuavam, tambem, na zona da mata e no agreste foram desarticuladas na operacao sem fronteira, uma parceria das policias civil e militar, do ministerio publico e do poder judiciario.
 ao todo, 42 pessoas foram presas, entre elas um policial militar reformado apontado como principal fornecedor de armas para grupos criminosos de maranguape, em paulista, e rio doce, olinda.
 os envolvidos tambem estavam ligados ao trafico de drogas e assassinatos em recife, igarassu, camaragibe, vitoria de santo antao e feira nova.
 eles sao responsaveis por 10 mortes e 12 tentativas de homicidio nesses locais.
 no total, 31 pedras de crack, 200 papelotes de maconha, alem de um quilo e meio prensada, r$ 460, cinco revolveres calibre 28, uma espingarda e duas motos foram apreendidas durante as investigacoes.
 as acoes tiveram inicio em agosto de 2011 e duraram quatro meses.
 das quadrilhas desordenadas pela policia a de leandro carlos soares de andrade, conhecido como buiu, era a maior e mais perigosa - com, pelo menos, cinco mortes recentes.
 de acordo com o delegado da equipe de repressao qualificada aos crimes violentos letais intencionais (cvli) de <START:bairroCrime> peixinhos <END> , bruno magalhaes, ele foi capturado no bairro de <START:bairroCrime> casa amarela <END> , zona norte do recife, para onde havia fugido.
 ja o pm elio <START:bairroCrime> monteiro <END> da silva foi preso em jaboatao do guararapes, na rmr, enquanto levava um parente ate um hospital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um homem foi morto a tiros na rua da <START:ruaCrime> bola <END> e outro ficou ferido em tentativa de homicidio no campo do 11 publicado em 17/12/2011, as 10h01  um homem morreu e outro ficou ferido em duas ocorrencias registradas na noite de sexta-feira (16), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 na rua <START:ruaCrime> severino santos pedrosa <END> , conhecida como rua da <START:ruaCrime> bola <END> , o ex-presidiario pedro francisco da silva, de 22 anos, foi morto a tiros por desconhecidos.
 no campo do 11, uma tentativa de homicidio deixou roger jackson de andrade, 21, ferido com um tiro no abdomen.
 de acordo com agentes da forca tarefa da capital, o ex-presidiario morto na rua da <START:ruaCrime> bola <END> era apontado por moradores da regiao como um homem perigoso, que ameaca as pessoas da comunidade.
 ele havia sido preso por roubo e porte ilegal de armas.
 na tentativa de homicidio, a vitima foi socorrida para a unidade de pronto atendimento de olinda e transferida em seguida para o hospital miguel arraes, em paulista.
 de acordo com os policiais, ele informou que ja havia sido preso, mas agora seria evangelho e nao saberia dizer a motivacao do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

bomba foi colocada pelo lado de fora de um dos muros da unidade publicado em 17/12/2011, as 10h42  uma tentativa de fuga do presidio anibal bruno, no bairro do <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi frustada na madrugada deste sabado (17).
 uma bomba explodiu no lado de fora de um dos muros da unidade, abrindo um buraco com cerca de um metro de diametro.
 a guarda da policia militar que trabalha na seguranca interna disparou contra um grupo de presos e conseguiu evitar a fuga.
 a explosao, que aconteceu por volta das 3h, quebrou algumas vidracas das casas localizadas no entorno do presidio.
 de acordo com o secretario de ressocializacao de pernambuco, romero ribeiro, a seres ira se responsabilizar pelo conserto de todas as residencias danificadas.
 o secretario tambem informou que cerca de oito presos estavam proximos ao muro no momento da explosao da bomba, mas nenhum deles conseguiu fugir.
 "nosso setor de inteligencia ja tinha informacoes de uma tentativa de fuga, por isso conseguimos impedir que os presos saissem", disse brito.
 a seguranca nas guaritas e nas ruas do entorno do presidio foi reforcada, mas ate agora ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

estudante tinha um caso com um policial casado.
 crime pode ter sido passional publicado em 10/12/2011, as 12h23  uma estudante universitaria de 37 anos foi assassinada na madrugada desde sabado (10), por volta das 4h, em abreu e lima, regiao metropolitana do  recife.
 o crime aconteceu na avenida joaquim nabuco, bairro do timbo.
 a vitima se chamava andreia valeria de moura e o homicidio pode ter sido cometido por um policial civil chamado reginaldo.
 segundo informacoes de agentes da forca tarefa sul, o crime pode ser passional.
 andreia, que e estudante de direito da faculdade de ciencias humanas e sociais de igarassu (facig), teria um caso com reginaldo, que e casado.
 o romance extraconjugal teria terminado, mas o policial nao aceitava o fim da relacao.
 a universitaria foi morta com pelo menos um tiro na cabeca.
 o corpo ja esta no instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo testemunhas, maria das dores queria expulsar o ex-marido da casa que pertencia a ela, mas ele nao aceitava sair publicado em 10/12/2011, as 12h32  a dona de casa maria das dores da silva, de 46 anos, foi assassinada com golpes de martelo pelo ex-marido, na noite dessa sexta-feira (9), por volta das 23h.
 alexsandro da silva, conhecido como sandro da agua, bateu na mulher com um martelo ate a morte.
 o crime aconteceu na casa da vitima, localizada na favela do detran, no bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo testemunhas, maria das dores queria expulsar o ex-marido da casa que pertencia a ela, mas ele nao aceitava sair.
 ontem, apos uma discussao, alexsandro agrediu a vitima com marteladas.
 a familia da dona de casa trancou o imovel.
 o corpo de maria das dores da silva ja esta no instituto de medicina legal (iml).
 o acusado esta desaparecido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, o rapaz estava dormindo no momento do crime publicado em 11/12/2011, as 10h36  um jovem identificado como flavio nazario, 22 anos, teve o corpo queimado apos ser assassinado a tiros por dois homens nao identificados.
 o crime aconteceu na tarde do ultimo sabado (10), na casa da vitima, localizada no bairro jardim fragoso, em olinda, no grande recife.
 segundo a policia, o rapaz estava dormindo no momento do crime.
 o corpo de bombeiros (cb) recebeu um chamado e chegou a ir ao local para conter as chamas.
 uma mulher tambem estava na casa, mas nao sofreu nenhum tipo de violencia.
 antes de se mudar para olinda, a vitima morava em pontezinha, jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife (rmr).
 por ter recebido varias ameacas de morte, a familia o aconselhou a deixar o bairro.
 ele morava ha poucos dias em jardim fragoso.
 na casa de flavio, que era ex-presidiario, a policia encontrou varios cartuchos de espingarda calibre 12 e pecas de motocicleta.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, homem estava preso por envolvimento em um homicidio e pode ter sido morto como queima de arquivo publicado em 12/12/2011, as 08h13  um presidiario em liberdade condicional foi morto a tiros, na noite de domingo (11), no <START:bairroCrime> loteamento capibaribe <END> , em <START:cidadeCrime> sao lourenco da mata <END> , grande recife.
 rodolfo da costa moreira, de 23 anos, conversava com dois amigos na rua <START:ruaCrime> floriano peixoto <END> , quando dois homens em uma moto chegaram atirando.
 de acordo com a policia, o rapaz havia sido preso por homicidio e sua morte pode ter sido motivada por queima de arquivo.
 o corpo da vitima foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia ainda investiga outras quatro pessoas que teriam participacao no roubo publicado em 13/12/2011, as 09h54  tres pessoas foram presas na sexta-feira (9) acusadas de furtos de cargas.
 no mesmo dia, o trio roubou uma carga de 612 macos de cigarro, que equivale a 122 mil unidades do produto, de uma kombi.
 o flagrante aconteceu no municipio de camaragibe, no grande recife.
 os suspeitos sao investigados por outros roubos de cargas e so foram apresentados na manha desta terca-feira (13), na sede da delegacia civil, na rua da aurora, area central da capital.
 ebene sheldon da silva pereira, 24 anos, leandro cabral da silva, 25, e jose roberto de faria (apontado como lider do grupo), 33, foram autuados na delegacia de roubos e furtos por roubo qualificado e formacao de quadrilha armada.
 com eles, os agentes ainda apreenderam um carro modelo celta preto, usado nas investidas.
 o veiculo foi roubado em novembro e a vitima ja recuperou o produto.
 a policia ainda investiga outras quatro pessoas que teriam participacao no crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

douglas cesar de araujo colaco, de 20 anos, e a cunhada dele, paloma da silva ferreira, 18, sao suspeitos de distribuir entorpecentes em maranguape i e ii publicado em 13/12/2011, as 11h40  duas pessoas foram presas, na sexta-feira (9), com 400 gramas de crack em um posto de combustivel na pe-22, em maranguape i, paulista, grande recife, acusados de trafico de drogas na regiao.
 douglas cesar de araujo colaco, de 20 anos, e a cunhada dele, paloma da silva ferreira, 18, estavam com 400 gramas de crack, quantidade que renderia 1.200 pedras do entorpecente.
 de acordo com a delegada maria elizabeth patriota, titular da 2a delegacia de narcotrafico do departamento de investigacoes sobre narcoticos (denarc), a droga seria distribuida para pequenos traficantes de maranguape i e ii.
 ambos foram autuados por trafico de drogas e associacao para o trafico.
 douglas seguiu para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, e paloma esta na colonia penal feminina.
 - a policia prendeu, na segunda-feira (12), outra pessoa suspeita de trafico de drogas.
 anderson manoel da silva, de 35 anos, e foragido da justica.
 no dia 5 de novembro, ele e a esposa, ana rita de <START:bairroCrime> santana <END> , foram abordados por policiais na <START:bairroCrime> linha do tiro <END> , zona norte do recife, com mais de 33 quilos de pasta base de cocaina, que poderia gerar 400 mil pedras de crack.
 ana rita foi presa, mas anderson conseguiu fugir.
 desde entao, a policia investiga o paradeiro do suspeito.
 no dia 18, a 1a vara de entorpecentes da capital expediu um mandado de prisao contra ele por trafico de drogas e associacao para o trafico.
 ele foi encontrado saindo de um motel, na rua <START:ruaCrime> imperial <END> , na area central.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

cinco homens armados roubaram passageiros do metro dentro de um vagao que estava no sentido jaboatao dos guararapes - <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 13/12/2011, as 12h59  a violencia tomou conta da cidade mais uma vez na tarde dessa segunda-feira (12).
 desta vez, cinco homens armados roubaram passageiros do metro dentro de um vagao que estava no sentido jaboatao dos guararapes - recife.
 os assaltantes roubaram pertences quando o metro passava pela estacao floriano e desembarcaram na seguinte, em cavaleiro.
 ja as vitimas so puderam desembarcar em <START:bairroCrime> coque <END>iral.
 pelo menos duas pessoas foram agredidas.
 as vitimas denunciam que nao ha seguranca suficiente nos trens e nas estacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a causa da morte so sera confirmada apos a pericia medica, porem existe a suspeita de afogamento publicado em 30/11/2011, as 16h31  o corpo de um menino de 12 anos foi encontrado boiando nas margens do rio capibaribe, proximo a ponte do <START:bairroCrime> cabanga <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na manha desta quarta-feira (30).
 de acordo com o instituto de medicina legal, o jovem ja foi identificado.
 ate o momento nao apareceu nenhum familiar da vitima na unidade.
 a causa da morte so sera confirmada apos a pericia medica, porem existe a suspeita de afogamento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

destino dos medicamentos, que inclui remedios controlados, seriam prefeituras, secretarias de saude e hospitais de quatorze municipios alagoanos publicado em 30/11/2011, as 17h05  um caminhao que transportava sete toneladas de medicamentos sem autorizacao da agencia nacional de vigilancia sanitaria (anvisa) foi apreendido pela policia rodoviaria federal (prf), na br 232, em moreno, grande recife, no final da manha desta quarta-feira (30).
 para esse tipo de transporte, a anvisa exige a assepsia do compartimento de carga e a manutencao da temperatura ambiente em no maximo 30 graus.
 segundo a prf, o bau do caminhao nao aparentava estar enquadrado nestas exigencias.
 a carga pertencia a transportadora deposito geral de suprimentos hospitalares, sediada em carpina , zona da mata norte do estado.
 o destino dos medicamentos, que inclui remedios controlados, seriam prefeituras, secretarias de saude e hospitais de quatorze municipios alagoanos.
 a agencia de vigilancia sanitaria de pernambuco (apevisa) foi acionada para cuidar do caso.
 a agencia informou que esta empresa esta sendo autuada pela segunda vez este ano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homens abordavam as vitimas se dispondo a ajuda-las nas transacoes bancarias, decoravam as senhas e conseguiam os cartoes trocando-os por de outras pessoas publicado em 01/12/2011, as 11h30  na manha desta quinta-feira (1), dois homens foram presos em flagrante por estelionato em um banco de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 um outro bandido que estava do lado de fora, com um carro, conseguiu fugir.
 o alvo da quadrilha eram idosos entre 60 e 80 anos.
 eles abordavam as vitimas se dispondo a ajuda-las nas transacoes bancarias, decoravam as senhas e conseguiam os cartoes trocando-os por de outras pessoas.
 o trio, que e do rio grande do norte, estava hospedado em um hotel de candeias, zona sul da cidade.
 de acordo com o delegado do caso, erivaldo guerra, eles vem sendo investigados a 60 dias e ja cometeram mais de 30 delitos em na cidade.
 com jose raimundo do nascimneto, 30 anos, e alberto ramos brasil, 29, foram encontrados 25 cartoes (de banco, presente e chaves de seguranca), cinco celulares e algumas folhas de cheque.
 os suspeitos foram ancaminhados para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a fuga, que aconteceu na terca-feira (29), esta sendo investigada pela sds, para verificar se houve facilitacao dos agentes na fuga dos presos publicado em 01/12/2011, as 17h15  a policia localizou, nesta quinta-feira (1o), o preso luiz henrique rodrigues de souza, 19 anos, que fugiu de uma viatura policial, na terca-feira (29), no momento que era transportado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, grande recife (gr).
 por volta das 22h30 da quarta (30), luiz deu entrada no hospital miguel arraes, paulista (gr), ferido, gravemente, por tres balas.
 ele passou por cirurgia e o estado de saude dele e estavel.
 a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), apos receber informacao de que o homem internado se tratava do fugitivo, encaminhou alguns agentes ao hospital, onde custodiam o preso, enquanto ele nao pode ser tranferido para uma unidade prisional.
 o atentado da quarta-feira contra luiz teria sido um desentendimento no alto da conquista, olinda (gr), onde se refugiava.
 - na noite da segunda-feira (28), emerson rodrigues da silva, 18 anos, conhecido como "pequeno", luiz henrique rodrigues de souza, 19, conhecido como "neguinho", e outros dois adolescentes foram autuados em flagrante por roubo na gpca.
 durante o transporte dos presos, na madrugada da terca (29) maiores para o centro de triagem, em abreu e lima, os dois teriam conseguido arrombar a grade da viatura e pular do veiculo.
 os agentes da policia civil so notaram a falta dos presos ao chegarem no cotel.
 de acordo com a assessoria da secretaria de defesa social, o levantamento do caso ja foi iniciado para verificar se houve facilitacao dos agentes na fuga dos presos.
 os policiais permanecem estao temporariament afastados das atividades e respondem a processo administrativo.
 a viatura, uma caminhonete s10, ja esta com a policia civil para pericia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alexandre cesar franca foi morto em um bar na <START:bairroCrime> iputinga <END> com tres tiros, em 2007 publicado em 01/12/2011, as 11h56  informacoes que possam levar a policia a localizar os responsaveis pelo assassinato do universitario alexandre cesar franca, em 2007, podem ser recompensadas com ate r$ 7 mil.
 a quantia foi repassada ao disque-denuncia pelo pai da vitima, que fez um apelo, na manha desta quinta-feira (1o), para que a populacao colabore com a captura dos criminosos.
 um retrato falado com as caracteristicas do homem que disparou tres tiros contra o peito de alexandre foi elaborado a partir do depoimento de uma testemunha e divulgado pela policia.
 o assassinato do estudante aconteceu na tarde do dia 21 de abril de 2007, quando alexandre esperava a namorada, na companhia de dois amigos, em um bar na rua <START:ruaCrime> gaspar perez <END> , na <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 tres homens estacionaram um carro na esquina e, em seguida, dois deles seguiram em direcao a mesa da vitima para disparar tres tiros contra o rapaz.
 o crime tem as caracteristicas de uma execucao.
 a policia trabalha com a hipotese do assassinato ter sido motivado pelo descontentamento da familia da namorada de alexandre com o relacionamento do casal, explica a delegada da 2a delegacia de homicidios, josineide confessor.
 o numero do disque-denuncia e o 3421.9595 para o recife e regiao metropolitana, e 3719.4545 para o interior do estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o jovem estava em companhia de um menor de idade, que foi levado para o departamento de homicios e protecao a pessoa publicado em 01/12/2011, as 13h23  uma tentativa de assalto, por volta das 10h da manha desta quinta-feira (1o), terminou com um jovem morto, no bairro da <START:bairroCrime> madalena <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a assessoria da policia militar (pm), o rapaz, douglas brasilino soares, 18 anos, estaria armado e em companhia de um menor de 15 anos.
 os dois tentaram assaltar um carro, na rua <START:ruaCrime> comendador bento aguiar <END> , mas foram surpreendidos com a reacao de um pm, que estava dentro do veiculo, vestido a paisana - sem fardamento.
 a reacao resultou na morte de douglas.
 ja o adolescente foi capturado pelo mesmo pm, que conseguiu apreende-lo ainda no local.
 ele foi encaminhado ao departamento de homicios e protecao a pessoa (dhpp), onde o caso sera investigado.
 equipe do instituto de medicina legal (iml) segue ate o local para recolher o corpo do rapaz.
 o delegado ian campos, da gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), tambem investigara o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

agressora e vitima bebiam em um bar na muribeca, quando iniciaram uma discussao publicado em 23/11/2011, as 07h47  uma mulher foi presa em flagrante, na tarde de terca-feira (22), apos matar com uma facada no pescoco um comerciante, no residencial muribeca, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 de acordo com a policia, edneusa monte dos santos, 52 anos, bebia no bar mocovaco com a vitima, esclepiades cosme de lima, 56, quando os dois comecaram a discutir.
 os dois sairam do local ainda brigando, segundo testemunhas, quando a agressora atingiu o comerciante com uma facada.
 a policia foi acionada e prendeu a mulher que ja foi encaminhada a colonia penal feminina do recife, no <START:bairroCrime> engenho do meio <END> , zona oeste do recife.
 o corpo de esclepiades foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

rosana barbosa de souza foi presa no <START:bairroCrime> ibura <END> , em uma residencia que funcionava como ponto de venda das drogas publicado em 23/11/2011, as 10h29  a policia prendeu uma jovem de 19 anos no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na ultima terca-feira (22), acusada de traficar drogas em <START:bairroCrime> boa viagem <END> e em comunidades da regiao metropolitana do recife (rmr).
 rosana barbosa de souza foi presa numa residencia que funcionava como ponto de fornecimento de drogas.
 no local, a policia encontrou 1300 pedras de crack e 120 quilos de maconha.
 dois homens, que estavam no local, fugiram ao perceberem a presenca dos policiais.
 durante a fuga, os suspeitos deixaram cair um carregador de pistola ponto 40.
 um deles ja foi identificado.
 na casa de rosana, localizada na comunidade do pocoto, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , o agentes apreenderam mais 18 pedras de crack e 28 papelotes de maconha.
 o companheiro da jovem, um traficante conhecido como "pepita", esta foragido.
 a acusada esteve presa em agosto deste ano, tambem por traficar drogas.
 ouca reportagem de karoline fernandes da   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

flavio sena da silva, de 27 anos, e rosicleide da silva, 19, tambem portavam nove municoes calibre 38 publicado em 23/11/2011, as 18h58  foram apreendidos 582 papelotes de maconha, 1.020 pedras de crack e nove municoes calibre 38 por volta das 10h30 desta quarta-feira (23), na favela do pantanal, localizado no <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o material estava com duas pessoas que foram presas, flavio sena da silva, de 27 anos, e rosicleide da silva, 19.
 a equipe do batalhao de radio patrulha chegou aos acusados apos uma denuncia anonima.
 na delegacia do <START:bairroCrime> ibura <END> , a dupla foi autuada por trafico de drogas, associacao para o trafico e porte ilegal de municao.
 apos o procedimento, eles seguiram para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

testemunhas afirmaram ter visto dois homens fugindo do local apos o crime publicado em 24/11/2011, as 08h05  um homem foi morto a tiros em um bar, no bairro de <START:bairroCrime> ibura <END> de baixo, na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite de quarta-feira (23).
 de acordo com familiares, arinaldo santos da silva, 37 anos, sofria problemas mentais e era viciado em alcool.
 segundo a policia, testemunhas afirmaram ter visto dois homens fugindo do local apos o crime.
 o corpo da vitima foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 autoria e motivacao do crime ainda nao foram identificadas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima chegou a ser levada para o hospital da restauracao, mas nao resistiu publicado em 24/11/2011, as 08h32  um jovem foi morto a tiros, na noite de quarta-feira (23), quando passava de bicicleta pela avenida beira rio, na <START:bairroCrime> ilha do retiro <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 wandercleison martins da silva, de 19 anos, atingido por dois disparos, chegou a ser levado para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife, mas nao resistiu aos ferimentos.
 de acordo com a policia, o rapaz, que era morador do <START:bairroCrime> coque <END> , na ilha de <START:bairroCrime> joana bezerra <END> , ja havia sido apreendido uma vez, quando ainda era menor de idade por suspeita de roubo.
 ainda nao ha pista dos assassinos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeita se ofereceu para acompanhar uma mulher que deu a luz um menino na segunda-feira (14) e, quando a mae foi tomar banho, fugiu com a crianca publicado em 15/11/2011, as 11h42  a policia divulgou a foto da suspeita de ter sequestrado um recem-nascido do hospital barao de lucena, no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o caso aconteceu no inicio da noite desta segunda-feira (14).
 a acusada se ofereceu para acompanhar uma mulher que deu a luz um menino no mesmo dia do rapto e, quando a mae foi tomar banho, fugiu com a crianca.
  na imagem da camera de seguranca da unidade de saude, a mulher usa um vestido azul.
 ela tem cabelos loiros e e alta.
 de acordo com outros pacientes do barao de lucena, a mae do bebe, claudene maria fagundes, esta em choque.
 eles contaram o caso a imprensa ainda na noite de segunda (14) por telefone e bilhetes jogados pela janela da enfermaria, enquanto a policia colhia depoimentos.
 claudene mora no cabo de santo agostinho e estava desacompanhada.
 apos uma gravidez de alto risco, ela fez uma cirurgia cesariana as 7h e, desde entao, esta internada no leito 506 do quinto andar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

recem-nascido foi levado da unidade de saude na noite de segunda-feira (14) publicado em 15/11/2011, as 13h22  foram localizados no inicio da tarde desta terca-feira (15) o bebe sequestrado do hospital barao de lucena, na <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , na segunda (14) e a acusada pelo crime.
 policiais do 12o batalhao de policia militar (bpm) localizaram a suspeita na rua <START:ruaCrime> xavier sobrinho <END> , no <START:bairroCrime> prado <END> , apos denuncia anonima feita pelo 190.
 ela foi identificada como maria helena ferreira, 37 anos, e seguiu para o grupo de operacoes especiais (goe).
 durante a prisao, o policial jose edson batista perguntou para maria helena se a crianca que estava com ela era seu filho.
 ela respondeu que sim, mas confessou estar mentindo quando o policial indagou pelos documentos do bebe.
  o recem-nascido seguiu para a uti neonatal do barao de lucena.
 por volta das 14h, uma tecnica de enfermagem apareceu na janela e informou que a crianca foi reconhecida pela genitora, tomou banho e sera examinada.
 pouco tempo depois, os policiais prenderam a acusada dentro da casa onde morava e encaminhada a sede do grupo de operacoes especiais (goe).
 em depoimento e ao falar com a imprensa, maria helena afirmou que nao sequestrou o bebe, mas que retirou o menino do barao de lucena com a autorizacao da mae do recem-nascido.
 segundo contou, a mae da crianca nao tinha condicoes de criar a o bebe e ameacou jogar o menino pela janela caso a acusada nao aceitasse leva-lo.
 a delegada kelly luna, da gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), ira investigar o possivel envolvimento dos pais do bebe supostamente sequestrado, ja que foram constatadas algumas divergencias no depoimento deles.
 maria helena foi autuada por subtracao de incapaz, crime afiancavel.
 como nao teve condicoes de pagar, seguiu para a colonia penal feminina do recife, na zona oeste.
 a acusada ainda contou que conheceu a mae do recem-nascido no barao de lucena.
 "eu estava gravida, mas perdi meu bebe quando estava com quatro meses de gravidez.
 durante uma das consultas no barao, conheci a mae do menino.
 ela me disse que nao tinha como criar o filho e me ofereceu", completou maria helena, que tem dois filhos.
 segundo informacoes, a residencia onde maria helena foi localizada com o bebe pertence a outra mulher, mas a acusada mora la ha mais de cinco anos.
 a dona da casa onde a acusada morava disse que ha algumas semanas ela vinha afirmando que estava gravida e que iria ate o hospital barao de lucena para ter o bebe.
 - de acordo com pacientes da unidade de saude, a mae do bebe, claudene maria fagundes, esta em choque.
 eles contaram o caso a imprensa ainda na noite de segunda (14) por telefone e bilhetes jogados pela janela da enfermaria, enquanto a policia colhia depoimentos.
 claudene mora no cabo de santo agostinho e estava desacompanhada.
 apos uma gravidez de alto risco, ela fez uma cirurgia cesariana as 7h e, desde entao, esta internada no leito 506 do quinto andar.
 a suspeita se ofereceu para ajudar a mae e fugiu com a crianca quando a genitora estava tomando banho.
 no inicio da manha desta terca (15), a policia divulgou uma imagem da camera de seguranca do hospital na qual a suspeita aparece.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homicidios aconteceram na noite de terca, nos residenciais praia do janga e beira mar publicado em 16/11/2011, as 08h32  a noite de terca-feira (15) foi marcada por violencia no bairro do janga, em paulista, grande recife.
 josue lopes da silva, 37 anos, foi morto dentro de casa pelo proprio filho, no conjunto residencial praia do janga.
 ja no residencial beira mar dois homens foram executados por motoqueiros.
 de acordo com a policia, josue lopes chegou em casa bebado e teria tentado agredir a esposa margarida vitor, mas foi impedido pelo filho josue vitor.
 apos controlar o pai, o rapaz saiu de casa e voltou acompanhado de alguns amigos.
 segundo testemunhas diversos tiros foram disparados na residencia.
 josue vitor e os amigos fugiram do local.
 ja as vitimas do duplo homicidio foram identificadas como jose wilker juliao barbosa e leandro oliveira da silva.
 os dois ja tinham passagem pela policia por trafico de drogas e eram suspeitos de furtar eletrodomesticos do residencial.
 os tres corpos foram encaminhados ao instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 o departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) investiga os casos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ao perceber a acao, populares conseguiram segurar o acusado ate a chegada da policia publicado em 16/11/2011, as 14h00  um homem identificado como marcos roberto santiago de souza, 38 anos, foi preso nesta quarta-feira (16), apos esfaquear a ex-mulher, cleonice manoel nicola lopes, 40, no mercado publico de camaragibe, regiao metropolitana do  recife.
 ele golpeou a vitima com uma faca do tipo peixeira, na regiao do abdomen, tres vezes.
 ao perceber a acao, populares conseguiram segurar marcos ate a policia chegar.
 "a populacao ainda bateu no acusado, mas ele nao ficou muito machucado.
 quando a policia chegou no local o suspeito estava amarrado com uma corda", informou a delegada beatriz leite.
 a vitima foi levada para um posto de saude do lado do mercado, em camaragibe, e de la seguiu para o hospital getulio vargas, no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife.
 ela passou por cirurgia e seu estado de saude e estavel.
 o casal morou junto por 17 anos e tem dois filhos.
 segundo nicole, eles se separaram por causa do ciume obsessivo de marcos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, joab seria o dono do veiculo meriva/gm, que transportou os criminosos para o assalto publicado em 16/11/2011, as 14h37  a policia militar prendeu, no final da manha desta quarta-feira (16), um dos quatro suspeitos de participar do assalto a um catamara com cerca de 50 turistas, na praia de guadalupe, litoral sul de pernambuco.
 joab do nascimento marques oliveira foi preso por policiais da radio patrulha em rio doce, olinda, e esta sendo conduzido para a sede da delegacia do turista, no aeroporto internacional do <START:cidadeCrime> recife <END> , onde o delegado darley timoteo conduz as investigacoes.
 segundo a policia, joab seria o dono do veiculo meriva/gm, que transportou os criminosos para o assalto.
 ele teria levado os assaltantes a um pier - de onde a quadrilha seguiu numa embarcacao para o roubo -, e ainda ajudou o grupo a fugir.
 - a embarcacao que levava um grupo de turistas, no dia 2 de novembro, foi assaltada por quatro bandidos, quando estava atracada na praia de guadalupe, em sirinhaem.
 os ladroes chegaram ao local em um pequeno barco que havia sido roubado momentos antes.
 entre as vitimas, estavam turistas brasileiros e estrangeiros que estavam hospedados em porto de galinhas.
 foram levados todos os pertences das vitimas, entre eles cameras fotograficas, celulares, roupas e carteiras.
 apos recolher os pertences dos turistas, a quadrilha fugiu no mesmo barco.
 depois, abandonou a embarcacao na praia dos carneiros, em tamandare, de onde roubaram um chevrolet meriva.
 o veiculo foi encontrado poucos minutos depois na estrada que da acesso a cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

mulher de 41 anos foi esfaqueada dentro de casa publicado em 05/11/2011, as 00h01  uma mulher foi assassinada com um golpe de faca, na noiteda sexta (4), no loteamento portal de tiuma, em camaragibe, regiao metropolitana do  recife.
 lindinalva vieira dos santos, 41 anos, foi morta dentro de sua residencia.
 o principal suspeito de ter cometido o crime e o filho da vitima.
 moradores do loteamento informaram a policia que ednaldo nunes de assis, 21, tinha problemas de relacionamento com a mae.
 o jovem morava com um tio no bairro da <START:bairroCrime> varzea <END> , zona oeste do recife.
 no entanto, nos ultimos dias, lindinalva teria ligado varias vezes para o irmao para reclamar do comportamento do filho, que estaria ingerindo bebidas acoolicas com frequencia e provocando arruacas.
 o jovem nao teria gostado e por isso cometeu o crime, de acordo com a versao de familiares e vizinhos.
 as pessoas relataram ainda que ednaldo nao era bem quisto pela vizinhanca.
 lindinalva foi atingida com um golpe de faca no pescoco e por pouco nao foi degolada.
 nao houve tempo para socorro.
 a vitima morreu no local do crime.
 ednaldo nunes foi preso ainda ontem, no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul, e levado ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), onde deveria prestar depoimento na madrugada deste sabado (5).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovens foram assassinados com varios tiros enquanto trafegavam em uma motocicleta publicado em 05/11/2011, as 10h23  dois jovens ainda nao identificados foram assassinados com varios tiros por volta das 5h deste sabado (5) no municipio de itapissuma, proximo a fabrica da alcoa, no grande recife.
 de acordo com a policia, as vitimas pilotavam uma motocicleta honda de placa kll-3877 quando receberam os disparos.
 na localidade, ninguem soube informar a autoria ou os motivos do duplo homicidio.
 ambos usavam calca jeans e um deles, que estava com uma camisa vermelha, trazia uma tornozeleira eletronica, usada por pessoas que estao em liberdade condicional.
 apos ser feita a pericia do local, os corpos das vitimas serao encaminhados para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da cidade.
 a policia ja esta investigando o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ana rita de <START:bairroCrime> santana <END> e o marido cortavam a droga para vender quando foram surpreendidos pela policia.
 homem conseguiu fugir publicado em 07/11/2011, as 10h20  apos uma semana de investigacao, a policia civil apreendeu 33,6 quilos de pasta-base de cocaina.
 a operacao aconteceu no corrego do tiro, em <START:bairroCrime> casa amarela <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a droga, que iria abastecer pequenos traficantes do bairro e areas vizinhas foi encontrada na casa de ana rita de <START:bairroCrime> santana <END> , 40 anos.
 no momento da chegada da policia, ela e o marido cortavam o entorpecente.
 o homem, identificado como dando, conseguiu fugiu.
 segundo a delegada maria elizabeth patriota, a policia ja entrou com um pedido de prisao preventiva contra o ele.
 "a droga era dele e, pela quantidade, ele ja agia na area ha um certo tempo.
 como ela ajudava a guardar e preparar o material, foi presa e autuada por trafico de drogas", explicou a delegada durante a apresentacao na sede do departamento de narcotrafico (denarc), na manha desta segunda-feira (7).
 a apreensao foi a segunda maior do ano.
 com a quantidade de pasta-base encontrada, seria possivel produzir cerca de 100 kg de crack, o que equilave a 400 mil pedras.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, quatro homens invadiram a residencia e efetuaram diversos disparos publicado em 08/11/2011, as 08h02  um tiroteio dentro de um residencia na comunidade de cafesopolis, na <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , deixou o saldo de um morto e um ferido, na noite de segunda-feira (7).
 de acordo com a policia, jeferson alexandre pereira da silva, 23 anos, promovia uma festa com amigos quando quatro homens em duas motocicletas invadiram o imovel atirando.
 o rapaz foi morto no banheiro com cerca de 16 tiros.
 os bandidos tambem feriram weidson de oliveria, que foi atingido no pescoco e nas costas.
 ele foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> e trtansferido para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife.
 o corpo de jeferson foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 o departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) investiga o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima e um homem de 52 anos identificado como rogerio amaro de souza publicado em 08/11/2011, as 08h51  um homem foi baleado em uma tentativa de homicidio no inicio da manha desta terca-feira (8), no quilometro 10 da estrada de aldeia, em camaragibe, no grande recife.
 a vitima e um homem de 52 anos identificado como rogerio amaro de souza.
 de acordo com policiais de plantao do hospital getulio vargas, para onde o homem foi socorrido, o disparo atingiu a perna de rogerio.
 o estado de saude dele e estavel.
 a policia ainda nao sabe quem e o autor ou o motivo do atentado, mas ja deu inicio as investigacoes na manha desta terca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

apos ser baleada, vitima teve moto roubada por um dos bandidos publicado em 27/10/2011, as 09h10  um homem identificado como angelo marcio silva foi baleado em uma tentativa de homicidio no municipio de camaragibe, no grande recife, na madrugada desta quinta-feira (27).
 de acordo com a policia, dois homens que conduziam uma motocicleta sao os responsaveis pelo atentado.
 apos atirarem no rapaz, um dos criminosos roubou uma outra moto de propriedade da vitima.
 a dupla esta foragida.
 angelo marcio silva esta internado no hospital getulio vargas (hgv), no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife.
 o estado de saude dele nao foi informado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

fernando severino dos santos filho era condenado por homicidio e porte ilegal de arma.
 policia suspeita que crime foi uma execucao publicado em 27/10/2011, as 18h42  um soldado da aeronautica foi assassinado no fim da tarde desta quinta-feira (27), em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 fernando severino dos santos filho, de 24 anos, tinha saido do segundo comando aereo reginal (ii comar) e estacionou a moto no cruzamento das avenidas armindo moura com visconde de jequitinhonha.
 dois homens, em outra motocicleta, chegaram e atiram na vitima, que morreu no local.
 de acordo com o instituto de criminalistica (ic), fernando severino foi baleado com quatro tiros de pistola.
 dois deles atingiram a cabeca do soldado, o que caracteriza uma execucao, segundo a policia.
 duas capsulas foram encontradas no local e serao periciadas.
 militar desde 2006, fernando severino respondia processo por homicidio e porte ilegal de arma.
 ele chegou a cumprir pena em prisao militar entre 8 de jullho 2010 e 21 de marco de 2011, mas estava em liberdade provisoria desde 21 de marco deste ano.
 em nota, a aeronautica informou que o crime sera investigdo pela policia civil, ja que aconteceu fora das dependencias da corporacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a familia da vitima afirmou que ele era viciado em crack e que ja teve passagem pela policia publicado em 27/10/2011, as 14h59  um jovem foi assassinado com quatro tiros no peito, na madrugada desta quinta-feira (27), no bairro dos <START:bairroCrime> coelhos <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 manoel alessandro <START:bairroCrime> cordeirol <END> da silva, 21 anos, foi encontrado as margens do rio capibaribe, que margeia a comunidade.
 com a vitima, a policia encontrou uma faca peixeira e r$ 5.
 a familia de manoel afirmou que ele era viciado em crack e que tinha passagem pela policia por porte ilegal de arma.
 os militares ainda nao sabem a causa ou os suspeitos do crime.
 o corpo do jovem ja seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o batalhao de choque foi acionado para realizar uma revista na unidade publicado em 27/10/2011, as 15h19  um motim resultou no saldo de sete adolescentes e cinco agentes socioeducativos feridos no centro de atendimento socioeducativo (case) de abreu e lima, na regiao metropolitana do  recife, por volta das 8h desta quinta-feira (27).
 o conflito teria comecado durante uma partida de futebol.
 de acordo com informacoes da assessoria de imprensa da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), adolescentes das alas dois, tres e quatro participaram do tumulto.
 todos os envolvidos foram encaminhados para hospitais e unidades de saude proximas ao local, e passam bem.
 o case atende exclusivamente adolescentes do sexo masculino, com idade entre 15 e 17 anos, que estao em cumprimento de medida socioeducativa.
 o espaco atualmente possui 300 adolescentes, porem so tem capacidade para 98.
 o batalhao de choque foi acionado para realizar uma revista na unidade.
 ainda segundo a assessoria, o clima no case esta tranquilo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

opulares que peceberam a acao acionaram agentes da policia militar, que estavam na area fazendo uma ronda publicado em 28/10/2011, as 10h30  por pouco dois bandidos nao assaltaram a casa loterica "mamata", localizada na avenida san matin, 1787, no bairro de mesmo nome, zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 por volta das 8h desta sexta-feira (28) os criminosos invadiram o estabelecimento, abordando funcionarios e anunciando o assalto.
 populares que peceberam a acao acionaram agentes da policia militar, que estavam na area fazendo uma ronda.
 gilmar castro de souza, 20 anos, foi capturado numa rua proxima ao local.
 outro suspeito de ter participado da investida, um menor, encontra-se foragido.
 com gilmar, os policiais apreenderam um revolver calibre 38 com numeracao adulterada e um aparelho celular.
 ele foi autuado em flagrante na delegacia da <START:bairroCrime> varzea <END> por tentativa de assalto, porte ilegal de arma de fogo e adulteracao, e sera encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima chegou a ser levada para o hospital otavio de freitas, mas nao resistiu publicado em 20/10/2011, as 07h36  por volta das 20h30 da quarta-feira (19), jadson cleiton luiz de lima, 42 anos, foi assassinado em frente a casa onde morava, no bairro de <START:bairroCrime> areias <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a violencia teria aconteceido enquando a vitima jogava domino com as filhas.
 segundo informacoes repassadas pela policia, jadon era presidiario e cumpria pena em liberdade condicional.
 a familia informou que a prisao foi por porte ilegal de arma.
 a policia trabalha com duas hipoteses para o crime - vinganca ou acerto de contas.
 a vitima chegou a ser levada para o hospital otavio de freitas, bairro de <START:bairroCrime> tejipio <END> , zona oeste do recife, mas nao resistiu.
 o caso foi registrado no posto policial do hospital.
 o corpo de jadson cleiton luiz de lima ja se encontra no instituto de medicina legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia informou que ronaldo era envolvido em grupos de exterminio publicado em 20/10/2011, as 07h50  o presidiario ronaldo mendes da silva, 34 anos, foi assassinado a tiros por volta das 20h30 da noite da quarta-feira (19), no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do  recife.
 ele estava em liberdade condicional e cumpria pena por homicidio.
 de acordo com a policia, ele foi encontrado jogado sem roupas na avenida barrerto de menezes, no mesmo bairro, com varios tiros de pistola por todo o corpo.
 a policia informou ainda que testemunhas contaram que ronaldo era envolvido em grupos de exterminio.
 o caso esta sendo trabalhado com duas linhas de investigacao - acerto de contas ou vinganca.
 a forca tarefa sul, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), fez o registro do caso.
 o corpo de ronaldo mendes da silva ja se encontra no instituto de medicinal legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime aconteceu na charneca.
 nada das vitimas foi roubado e principal linha de investigacao e execucao publicado em 20/10/2011, as 17h43  um duplo homicidio foi registrado na tarde desta quinta-feira (20), em charneca, cabo de santo agostinho, grande recife.
 segundo a policia, as vitimas francisco assis araujo, 51 anos, e flavio oliveira silva, 35, levaram cerca de quatro tiros cada.
 as investigacoes iniciais apontam que a dupla foi executada, ja que nenhum pertence das vitimas foi roubado.
 o comissario julio mario, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), informou que a policia ainda nao tem suspeitos ou a motivacao do crime.
 de acordo com a familia de uma das vitimas, francisco iria concorrer a vereador do cabo nas proximas eleicoes, pelo partido verde (pv).
 os corpos das vitimas seguiram para o instituto de medicina legal (iml) palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

caso foi apresentado na manha desta terca-feira (11), na sede da policia civil publicado em 11/10/2011, as 12h50  quatro homens foram presos e um menor de 17 anos apreendido na ultima sexta-feira (7), por formacao de quadrilha e roubos do tipo "saidinha de banco".
 a policia rendeu o grupo no momento em que iam realizar mais um assalto em uma agencia do bradesco, localizada na praca do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o caso foi apresentado na manha desta terca-feira (11), na sede da policia civil.
 com amaro jose dos santos junior, 26 anos, marcio william de oliveira de chagas, 26, tiago antonio gomes barbosa, 27, thiago dias da silva, 23, e um menor de 17 anos, os agentes encontraram um revolver calibre 38 e varias municoes.
 a policia ainda apreendeu tres veiculos que estavam em posse da quadrilha; um polo sedan, um meriva e um fox zero quilometro.
 segundo a policia, o grupo atuava da seguinte forma:
 um deles ficava dentro do banco observando as pessoas realizando as operacoes, quando encontrava uma vitima "facil", o grupo que estava do lado de fora do estabelecimento era acionado, abordava a vitima e realizava o roubo.
 no momento da prisao, era o menor quem estava fazendo esta "vistoria" junto com marcio william, enquanto os outros tres assaltantes aguardavam o sinal no veiculo polo, proximo a agencia.
 o menor de idade foi encaminhado a gerencia de protecao a crianca e ao adolescente (gpca) e o restante do grupo foi para o centro de triagem (cotel) de abreu e lima, onde ficarao a disposicao da justica.
 eles irao responder pelos crimes de formacao de quadrilha, porte ilegal de arma de fogo e corrupcao de menor.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia ainda nao identificou os responsaveis pelo crime ou o motivo publicado em 11/10/2011, as 14h56  um jovem de identidade desconhecida, aparentando 15 anos, foi assassinado com tres tiros, na manha desta terca-feira (11), proximo ao galpao da secretaria de saude de paulista, grande recife.
 de acordo com a policia o garoto vestia apenas um calcao e uma camiseta e nao portava os documentos.
 ainda nao foram identificados os autores do crime ou o motivo.
 segundo moradores do local, a vitima nao era da regiao.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 ate o momento, nenhum familiar apareceu para reconhecer o jovem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alexandro norberto da silva, 28 anos, saiu pela porta da frente da delegacia de plantao de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , na rua <START:ruaCrime> siqueira campos <END> , <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 11/10/2011, as 17h00  um criminoso fugiu da delegacia de plantao de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , localizada na rua <START:ruaCrime> siqueira campos <END> , na <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do recife, por volta das 16h da ultima segunda-feira (10).
 de acordo com a policia, o acusado identificado como alexandro norberto da silva, 28 anos, saiu pela porta da frente da delegacia, ignorando todos os policiais ali presentes.
 ele tinha sido preso na manha do mesmo dia, tambem por ser foragido do presidio de canhotinho, agreste do estado.
 essa e a segunda fuga registrada em delegacias do recife em menos de 24 horas.
 o primeiro caso foi registrado tambem na segunda-feira (10), quando um homem identificado como josenildo emidio da silva, 41 anos, fugiu de uma das celas do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) pelo buraco do ar-condicionado.
  de acordo com as primeiras investigacoes, alexandro fugiu da delegacia de plantao de <START:bairroCrime> santo amaro <END> apos encontrar um bastao de ferro na cela, onde estava preso com outro homem.
 ele utilizou o instrumento para fazer um buraco na parede e ter acesso a cela ao lado, que estava aberta.
 de la, o acusado caminhou normalmente ate sair pela porta da frente da delegacia, sem ser importunado.
 o outro homem que estava preso com alexandro se recusou a fugir, preferindo ficar na cela.
 no mesmo dia, agentes da corregedoria da policia civil fizeram uma visita de rotina a unidade, onde souberam do ocorrido.
 um inquerito administrativo foi instaurado para saber de quem e a responsabilidade pela fuga.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito e irmao de um presidiario, ex-marido da atual companheira da vitima publicado em 13/10/2011, as 07h35  por volta das 19h da quarta-feira (12), marcio lima da silva, 26 anos, foi assassinado com varios tiros pelo corpo dentro da casa onde morava, na rua <START:ruaCrime> orlando dias <END> , na comunidade do detran, bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a vitima completaria 27 anos nesta quinta (13).
 de acordo com a policia, o crime teria sido por motivos passionais e o principal suspeito do crime e um homem identificado apenas como merivaldo.
 o suspeito e irmao de um presidiario, ex-marido da atual companheira de marcio.
 ha alguns meses, marcio esteve preso na mesma cadeia onde esta o suposto mandante do crime.
 a vitima teria conhecido a companheira nos dias em que ela visitava o ex-marido, e dai se iniciou o romance.
 marcio morava na comunidade do brum, mas ao sair da cadeia, ha cerca de 15 dias, foi morar com a mulher, na comunidade do detran.
 o caso foi registrado pela equipe de plantao da forca tarefa capital, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de marcio lima da silva foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ha aproximadamente tres meses a vitima havia sido preso por trafico e, ha cerca de 15 dias, estava em liberdade condicional publicado em 13/10/2011, as 08h03  duas pessoas desconhecidas, em uma moto, assassinaram o auxiliar de servicos gerais patricio severino pontes, 28 anos, no bairro do <START:bairroCrime> planalto <END> , em <START:cidadeCrime> abreu e lima <END> , grande recife.
 o crime aconteceu por volta das 16h na rua <START:ruaCrime> ananias lacerda de andrade <END> , no mesmo bairro.
 de acordo com a policia, patricio estava em casa, no bairro de caetes velho, quando recebeu um telefonema e se dirigiu a citada rua.
 chegando ao local, os bandidos ja o esperavam para cometer a violencia.
 as primeiras diligencias apontam que a motivacao esteja ligada ao trafico de drogas.
 ha aproximadamente tres meses, patricio havia sido preso por trafico e, ha cerca de 15 dias, estava em liberdade condicional.
 o corpo de patricio severino pontes foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife, apos vistoria da forca tarefa norte, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o principal suspeito de cometer o crime, um outro mototaxista, esta foragido publicado em 06/10/2011, as 07h45  um possivel desentendimento para divisao de objetos do roubo e a principal suspeita da policia para o assassinato do mototaxista manoel antonio da silva, 29 anos.
 o crime aconteceu na quarta-feira (5), no municipio de macaparana, mata norte do estado.
 ele foi encontrado, com varios tiros, ao lado da moto que utilizava para trabalhar.
 de acordo com a policia, manoel havia praticado dois assaltos com um outro mototaxista - fernando severino de lima, 29 anos - em um bar e a um caminhao distribuidor de bebidas, nas proximidades de onde foi achado morto.
 as primeiras investigacoes apontam que a violencia tenha sido no momento da divisao do material roubado.
 morador de limoeiro, fernando severino de lima - principal suspeito de cometer o crime - esta foragido.
 o caso foi registrado pela delegacia de plantao de macaparana.
 o corpo de manoel antonio da silva ja se encontra no instituto de medicina legal (iml) do <START:cidadeCrime> recife <END> , bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os familiares nao acreditam na hipotese de tiro acidental publicado em 06/10/2011, as 08h42  policiais militares (pms) sao suspeitos de serem os responsaveis pela morte do filho de um comissario da policia civil na noite da quarta-feira (5).
 o incidente ocorreu no bairro de <START:bairroCrime> jardim jordao <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , grande recife, quando o ajudante de carga andre batista braz, 19 anos, filho do comissario braz, pilotava uma motocicleta pelas ruas do bairro e foi abordado por policiais militares.
 segundo a familia do jovem, ele estava contente com o novo emprego e, com o dinheiro do primeiro salario, decidiu alugar uma moto.
 convidou um amigo e foi passear pelo bairro.
 como nao tinha habilitacao, ficou nervoso ao ver uma viatura da policia militar e tentou fugir, entrando na rua <START:ruaCrime> sao joao <END> .
 ainda assim, foi abordado pelos pms, que teriam disparado tiros contra ele.
 o amigo da vitima conseguiu fugir.
 o jovem ainda chegou a ser levado a unidade de pronto-atendimento da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , mas nao resistiu ao ferimento a bala nas costas.
 os pms envolvidos no caso foram ouvidos pelo delegado do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) francisco junior, que trabalha com a hipotese de tiro acidental.
 parentes da vitima devem ser ouvidos pelo dhpp nesta manha de quinta (6).
 alguns parentes de andre batista braz estiveram pela manha no instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 a mae do do jovem, margarida braz, 52 anos, nao aguentou permanecer no local e foi encaminhada a uma unidade de saude.
 a familia interia esta em estado de choque.
 andre tinha acabado de receber o primeiro salario da vida dele, afirmou a cunhada da vitima, dalva francisca dos santos.
 os familiares nao acreditam na hipotese de tiro acidental.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

leilson araujo maceno confessou que comprava drogas e vendia para outros pequenos traficantes da regiao publicado em 06/10/2011, as 09h03  um homem foi preso na ultima quarta-feira (5) pela policia civil com duas armas de fogo calibre 38, 1,6kg de crack e 14 municoes no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a delegada maria elizabeth patriota no departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) apresentou o caso na manha desta quinta-feira (6).
 a policia ja vinha investigando o caso desde a ultima terca (4), apos denuncias indicarem que um homem estava comercializando drogas naquela area.
 leilson araujo maceno, conhecido como "negao", 29 anos, estava em uma moto e levava na cintura uma das armas apreendidas no momento da prisao.
 ele confessou que comprava drogas e vendia para outros pequenos traficantes da regiao.
 no carro do acusado a policia encontrou outra arma do mesmo calibre (38).
 leilson ainda apontou um sitio abandonado no como sendo o local de armazenagem de toda a droga que vendia.
 cerca de 1,kg de crack estavam enterrados na propriedade.
 segundo o traficante, como ninguem mora no sitio, o proprietario nao sabia da existencia da droga.
 leilson e ex-presidiario, ja tendo cumprido pena em 2002 por assalto.
 o acusado seguiu para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ouca a entrevista com a mae da vitima publicado em 06/10/2011, as 09h45  um adolescente de 15 anos, aluno da escola estadual jose vilela, localizada na estrada do encanamento, em <START:bairroCrime> casa amarela <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi socorrido na unidade de pronto-atendimento (upa) de <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , apos ter sido espancado por outros alunos da mesma educandario.
 , a domestica cristiane fatima da silva, realizada pelo reporter eliel alves, da radio jornal:
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

na acao criminosa nao houve registro de feridos publicado em 06/10/2011, as 17h41  dois homens assaltaram um coletivo - de linha ainda desconhecida - por volta das 17h10 desta quinta-feira (6), no viaduto capitao temudo, na <START:bairroCrime> joana bezerra <END> , abordando passageiros e furtando pertences.
 ambos portavam uma arma de fogo.
 mas, o que eles nao esperavam e que havia um policial militar dentro do coletivo.
 o oficial esperou os bandidos deixaram o coletivo e os abordou, realizando o flagrante e os encaminhado a delegacia de plantao da <START:bairroCrime> boa vista <END> , na rua <START:ruaCrime> siqueira campos <END> , proximo aos correios, no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 wellington da silva rosende, 22 anos, e seu companheiro de investida jairo marques de holanda, 19, foram prestar depoimentos e ficarao a disposicao da justica.
 tambem na delegacia estao as vitimas do assalto para prestacao de queixas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

martiliana tambem e suspeita de contratar dois homens para assassinar o proprio pai publicado em 06/10/2011, as 18h12  uma mulher foi presa no alto do buriti, no bairro da <START:bairroCrime> macaxeira <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , na tarde desta quinta-feira (6), acusada de ser a mentora de um homicidio ocorrido no ano de 2009.
 martiliana martins, de 23 anos, era procurada pela justica por ter encomendado a morte de daniel freire do nascimento, um usuario de drogas, que era tio do seu companheiro na epoca.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investigou o caso.
 martiliana tambem e suspeita de contratar dois homens para assassinar o proprio pai, no ano de 2010.
 nesse caso, as investigacoes policiais apontaram que a motivacao seria um suposto abuso sexual praticado pelo pai quando ela era crianca.
 na ocorrencia, o genitor sobreviveu a investida dos matadores.
 a suspeita foi ouvida na delegacia de <START:bairroCrime> apipucos <END> , zona norte do recife, e encaminhada a colonia penal feminina do recife, localizada no <START:bairroCrime> engenho do meio <END> , zona oeste da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

suspeitos invadiram estabelecimento, dispararam quatro tiros na vitima e fugiram apos o crime publicado em 07/10/2011, as 08h24  um comerciante morreu assassinado a tiros no proprio estabelecimento no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes, no grande recife, na ultima quinta-feira (6).
 leonardo feliciano da silva, 33 anos, era dono de uma loja de imoveis no bairro.
 testemunhas informaram a policia que dois homens chegaram em um motocicleta, estacionaram o veiculo em frente a loja, invadiram o local e dispararam quatro tiros contra o comerciante, que foi atingido com tres disparos na cabeca e um nas costas.
 ninguem sou informar a identidade dos suspeitos, que fugiram na mesma motocicleta apos cometerem o crime.
 a policia civil ira continuar com as investigacoes.
 o corpo de leonardo feliciano da silva seguiu para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

equipe da policia usou barco de pesca para confirmar informacao de que ossos da corretora taciana barbosa, assassinada em 2008, estavam na praia de jaguaribe publicado em 01/10/2011, as 20h49  a falta de equipamentos adequados para a policia fez com que o fim de um misterio que ja dura tres anos e cinco meses fosse adiado mais uma vez.
 um pescador da ilha de itamaraca, no grande recife, repassou ao delegado derivaldo falcao informacao sobre a possivel localizacao dos restos mortais da corretora taciana barbosa, assassinada em maio de 2008.
 a ossada estaria submersa em uma area de currais de pesca a cinco quilometros da praia de jaguaribe, em itamaraca.
 policiais civis, bombeiros e peritos passaram quatro horas procurando os ossos, mas nao tiveram condicoes tecnicas de concluir a busca.
 eles foram ao local de carona em um barco de pesca inapropriado para o servico.
 nova tentativa sera feita terca-feira (4).
 de acordo com o delegado derivaldo falcao, que investigou o desaparecimento da corretora em 2008 e comandou as buscas ontem, taciana foi assassinada pelo policial militar marco antonio de medeiros.
 ela mantinha um relacionamento com o pm e estava gravida de oito meses.
 taciana foi sequestrada em rio doce, olinda, apos receber ligacao do policial militar convidando-a para um encontro.
 em novembro de 2008, o pescador edmilson jose ramos filho confessou que teria ajudado marco antonio a esconder o corpo da gravida no fundo do mar, em itamaraca.
 na epoca, apos varias buscas com a ajuda do pescador, o corpo de bombeiros nao conseguiu encontrar o cadaver.
 um pescador estava mergulhando para pegar lagostas e viu uma ossada, inclusive um cranio, no fundo do mar.
 ele marcou o local e relatou a um amigo que nos procurou.
 infelizmente, nao tivemos condicoes de concluir as buscas porque o mar esta muito agitado e a correnteza forte.
 vamos tentar novamente na mare alta da proxima terca.
 a identidade do pescador que deu a informacao nao foi divulgada.
 os policiais, peritos e bombeiros chegaram a praia de jaguaribe por volta das 10h da ultima sexta-feira (30).
 eles pegaram carona na baiteira shalom (paz, em hebraico) e permaneceram por quatro horas no mar.
 ao retornar, o perito diego costa explicou a dificuldade do trabalho.
 precisamos de mais equipamento para delimitar a area a ser vasculhada.
 nao tinhamos como fazer isso e vamos montar a logistica necessaria e voltar na proxima semana.
 diferentemente do que afirmou o delegado derivaldo falcao, que apontou mas condicoes climaticas para concluir as buscas, a assessoria dos bombeiros informou que o barco de pesca foi usado porque se tratava apenas de uma operacao de reconhecimento.
 o dono da baiteira conhece a area e auxiliou na localizacao do ponto de referencia.
 na proxima terca serao usados os equipamentos necessarios para concluir a busca.
 o pm marco antonio de medeiros aguarda julgamento preso.
 ele responde por homicidio, ocultacao de cadaver, furto e aborto.
 a defesa recorreu da decisao da juiza maria segunda, da 1a vara do juri de olinda, para que ele nao seja levado a juri popular.
 o tribunal de justica referendou a determinacao da magistrada e o recurso esta em tramitacao no superior tribunal de justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitimas passaram a madrugada em um terreiro de umbanda e, quando sairam, foram mortas.
 policia suspeita que crime tenha relacao com trafico de drogas publicado em 02/10/2011, as 11h16  duas mulheres foram assassinadas na madrugada deste domingo (2), em <START:bairroCrime> sapucaia <END> , <START:cidadeCrime> olinda <END> , grande recife.
 de acordo com depoimentos, apos passarem a noite em um terreiro de umbanda, as vitimas seguiam para um bar, quando foram supreendidas e baleadas na cabeca na rua <START:ruaCrime> malasia <END> .
 a policia suspeita de que o crime foi uma execucao, motivada por envolvimento com trafico de drogas.
 teresa lucia dias dos santos, de 23 anos, morreu no local.
 a outra mulher, ainda nao identificada, foi encontrada agonizando a cerca de 5 metros de distancia da primeira.
 ela chegou a ser socorrida por bombeiros militares para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife, onde deu entrada por volta das 7h, mas nao resistiu ao ferimento e faleceu.
 proximo ao corpo das vitimas, a policia encontrou um cachimbo, que pode ter sido usado para consumo de drogas ou no ritual de umbanda.
 o material foi recolhido para pericia.
 a familia de teresa nao quis falar com a imprensa, apenas negou que ela tenha envolvimento com trafico.
 a forca tarefa norte do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) esta investigando o caso.
 os corpos foram encaminhados ao instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

crime foi motivado por uma dicussao banal dentro da casa onde eles moram publicado em 30/09/2011, as 20h06  mais um crime motivado por uma discussao banal.
 nesta sexta-feira (30), elias martiniano de oliveira, de 31 anos, foi baleado pelo irmao durante uma briga.
 o tiro atingiu de raspao o pescoco da vitima.
 ambos moram na rua <START:ruaCrime> lajedo <END> , no <START:bairroCrime> alto jose bonifacio <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , onde ocorreu a discussao.
 consciente, a elias foi socorrido no hospital agamenon magalhaes, na <START:bairroCrime> tamarineira <END> , e nao corre risco de morte.
 o caso foi registrado no posto policial da unidade de saude.
 acusado por lesao corporal, ednaldo martiniano de oliveira, esta sendo procurado por policiais militares.
 de acordo com a policia, a arma usada seria do proprio edvaldo, que trabalha como seguranca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, vitima foi encontrada sem roupa em um campo de futebol publicado em 30/09/2011, as 11h12  uma mulher, ainda nao identificada, foi encontrada morta a tiros em um campo de futebol, no bairro de torres galvao, em paulista, grande recife.
 de acordo com a policia, a vitima foi encontrada sem roupa, calcando apenas sandalias.
 o crime ocorreu durante a madrugada.
 a policia, que ainda nao localizou nenhuma testemunha, aguarda a chegada do instituto de criminalistica (ic).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

restos mortais foram localizados por mergulhador que praticava pesca submarina e acionou a policia publicado em 30/09/2011, as 12h14  a policia civil, o corpo de bombeiros e peritos do instituto de criminalistica (ic) realizam, nesta sexta-feira (30), uma operacao para resgatar uma ossada encontrada no mar da ilha de itamaraca, no grande recife.
 os restos mortais foram vistos pela primeira vez ha cerca de uma semana, por um mergulhador que praticava pesca submarina.
 segundo a policia, a regiao onde a ossada foi encontrada e proxima da area onde a corretora de seguros taciana barbosa, gravida de oito meses, teria sido jogada pelo ex-policia militar marco antonio de medeiros, com quem tinha um relacionamento.
 segundo o delegado derivaldo falcao, os restos mortais passarao por exames de dna.
 a corretora foi vista pela ultima vez no dia 11 de maio de 2008, no terminal de onibus de rio doce, em olinda, onde tinha um encontro marcado com o suspeito.
 o ex-policial esta preso no centro de observacao e triagem (cotel) em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a pericia, o adiamento e devido as condicoes adversas do mar, o que dificulta a busca publicado em 30/09/2011, as 15h41  a operacao de busca pela suposta ossada da consultora taciana barbosa, iniciada nesta sexta-feira (30), foi adiada para a proxima terca-feira (4).
 participam da acao dois policiais civis e dois peritos do instituto de criminalistica.
 de acordo com a pericia, o adiamento e devido as condicoes adversas do mar, o que dificulta a busca.
 a operacao estava sendo reslizada ha, aproximadamente, cinco quilometros da orla da praia de itamaraca, grande recife.
 segundo a policia, a regiao onde a ossada foi encontrada e proxima da area onde a corretora de seguros taciana barbosa, gravida de oito meses, teria sido jogada pelo ex-policia militar marco antonio de medeiros, com quem tinha um relacionamento.
 segundo o delegado derivaldo falcao, os restos mortais passarao por exames de dna.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homicidios recuou 40% e canoas ja aparece com um indice abaixo da media brasileira.
 a reducao da violencia em canoas e fruto direto de uma politica de enfrentamento da criminalidade capitaneada pela prefeitura local publicado em 01/10/2011, as 20h07  em 2008, a cidade de canoas, na regiao metropolitana de porto alegre (rs), ocupava a quarta posicao entre os mais violentos municipios gauchos com populacao acima de 100 mil habitantes.
 dois anos depois, a taxa de homicidios recuou 40% e canoas ja aparece com um indice abaixo da media brasileira.
 a reducao da violencia em canoas e fruto direto de uma politica de enfrentamento da criminalidade capitaneada pela prefeitura local.
 o mais bem-sucedido conjunto de iniciativas em andamento no brasil.
 o jcesteve em canoas, para mostrar como e possivel para o poder municipal investir em seguranca publica sem precisar alterar a legislacao ou recorrer a formulas ultrapassadas, como armar os guardas municipais ou adotar a chamada lei seca.
 a cidade gaucha apostou em tecnologia, educacao e integracao com as policias para reduzir os homicidios.
 cameras, alarmes e ate sensores que captam o barulho de tiros auxiliam as autoridades a identificar criminosos e a desestimular novas investidas.
 para se ter uma ideia do nivel de prioridade que o municipio gaucho da a seguranca publica, basta comparar o orcamento da administracao local com o da prefeitura do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 enquanto canoas, que tem uma arrecadacao oito vezes menor do que a da capital pernambucana, aplica na pasta da seguranca r$ 17 milhoes, o recife reserva apenas r$ 3,5 milhoes para a secretaria correspondente.
 a melhoria nos indices de violencia tem rendido dividendos para os canoenses.
 em 2010, tres mil novos empreendimentos foram criados na cidade, que entrou para a lista das que mais crescem no rio grande do sul.
 areas do municipio gaucho que antes eram dominadas pelo crime se tornaram modelo de cidadania com avanco em todos os indicadores sociais e nao apenas na seguranca.
 as inovacoes adotadas em canoas, como o audiomonitoramento e a gestao integrada da guarda com as policias civil e militar, estao sendo copiadas por municipios do para, mara- nhao e do rio de janeiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com o sargento evandro o casal afirmou ter pego a droga, que estava em um saco plastico, no terminal de integracao pelopidas da silveira publicado em 29/09/2011, as 17h28  uma adolescente de 17 anos e um homem de 23 foram flagrados nesta quinta-feira (29) portando um quilo de pasta-base de cocaina.
 o casal foi abordado pela policia rodoviaria na pe-15, em paulista, regiao metropolitana do  recife, depois que diego ferreira da silva, que pilotava a motocicleta, comecou a tentar se esconder atras de outros veiculos quando viu a policia.
 de acordo com o sargento evandro, que deu o comando para a abordagem, o casal afirmou ter pego a droga, que estava em um saco plastico, no terminal de integracao pelopidas da silveira, em paulista, mas nao informou qual seria o destino do entorpecente.
 a adolescente ja foi autuada em flagrante na gerencia de protecao a crianca e ao adolescente (gpca) e deve se encaminhada a unidade de atendimento inicial (uniai).
 ja diego sera encaminhado a delegacia de plantao de paulista e deve seguir, aindanesta quinta , para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

quatro bananas de dinamite seriam utilizadas para derrubar um dos muros do presidio de limoeiro publicado em 21/09/2011, as 12h09  policiais do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) da policia civil encontraram, em uma residencia localizada no municipio de sao lourenco da mata, grande recife, quatro bananas de dinamite que, segundo denuncia anonima, seriam utilizadas para derrubar um dos muros do presidio de limoeiro, agreste pernambucano, facilitando a fuga de presos.
 os agentes da especializada se dirigiram ate a residencia indicada, na ultima sexta-feira (16), e constataram que alem das dinamites, o local tambem era utilizado como ponto de armazenamento de drogas.
 ao perceberem a chegada dos policiais, as pessoas que estavam no imovel conseguiram escapar por uma area de fuga que existia nos fundos.
 de acordo com o proprietario do lugar, a casa foi alugada ha cerca de um mes por um grupo misto de homens e mulheres sem ligacao de parentesco.
 diligencias ja foram instauradas para identificar e localizar essas pessoas.
 de acordo com o delegado jose claudio nogueira, foram apreendidos no local quatro bananas de dinamite, seis espoleta - cinco do lote 601 e uma do lote 95, alem de uma pistola .380 oxidavel e um carregador com dez municoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com eles a policia encontrou uma pistola de calibre 380, municoes, uma balanca de precisao, dois celulares e r$ 200 publicado em 21/09/2011, as 14h07  agentes do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) da policia civil prenderam, na ultima sexta-feira (16) a tarde, tres homens pelos crimes de receptacao, roubo qualificado e homicidio, no municipio de paulista, no grande recife.
 diversos roubos a estabelecimentos comerciais da localidade ja estavam sendo investigados, e dessa forma a policia chegou ate fabricio pereira da silva e williams fernando soares da silva.
 eles costumavam alugar automoveis para cometer assaltos no recife e na regiao metropolitana.
 quando foram presos estavam com um celta prata (alugado) e dentro do veiculo foram encontradas uma pistola de calibre 380, municoes, uma balanca de precisao, dois celulares e r$ 200.
 a policia ainda esta apurando se eles teriam envolvimento com o trafico de drogas no interior de pernambuco.
 ambos tambem tiveram partipacao em um duplo homicidio ocorrido em julho deste ano, na praia de porto de galinhas.
 eles confessaram os crimes.
 a esposa de willams foi visita-lo na delegacia acompanhada do padrasto - que estava com uma moto sem placa.
 depois de desconfiar da conduta do visitante, a policia descobriu que havia um mandado de prisao expedido contra o homem.
 sendo assim, severino ramos de souza tambem foi preso por receptacao e roubo do veiculo.
 os tres foram encaminhados ao centro de triagem (cotel) em abreu e lima, onde estao a disposicao da justica.
 somando a pena de todos os crimes, eles podem pegar ate 30 anos de reclusao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

apos acao da policia civil, estabelecimentos estavam abertos novamente na tarde desta quarta publicado em 21/09/2011, as 16h46  dois cinemas pornos do centro do <START:cidadeCrime> recife <END> estao na mira da policia civil.
 depois da acao deflagrada na madrugada desta quarta-feira (21), que fechou o cine mix, na rua da <START:ruaCrime> soledade <END> , e o cine club, na avenida dantas barreto, a policia vai pedir ao ministerio publico de pernambuco (mppe) a interdicao definitiva das duas casas.
 a alegacao e a de que, na pratica, os locais servem a exploracao sexual de mulheres.
 na operacao, cinco pessoas foram presas por manutencao de casas de prostituicao e rufianismo, aquele que agencia mulheres para programas.
 um funcionario do cine club, aloimar carvalho da silva, 40, foi solto em seguida por ter pago uma fianca de r$ 5 mil.
 na tarde desta quarta (21), os dois cinemas ja estavam abertos novamente.
 responsavel pelo comando da operacao, a delegada do departamento de policia da mulher, lenise valentim, disse que cerca de 80 clientes estavam nas duas casas, no momento da batida policial.
 alem do pedido ao mppe, ela tambem vai pedir a vigilancia sanitaria do recife o fechamento dos locais, por falta de condicoes de higiene.
 apesar da fachada de cinema, encontramos varios cubiculos onde os frequentadores praticavam sexo.
 os ambientes sao sujos, precarios, contou.
 confira a reportagem da radio jornal:
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acao resultou na apreensao de 60 maquinas caca-niqueis - 53 em funcionamento e 7 armazenadas em caixas publicado em 21/09/2011, as 20h14  por meio de denuncias, a policia fechou no final da tarde desta quarta-feira (21) uma casa de bingos ilegal na rua <START:ruaCrime> olegarina da cunha <END> , no bairro de <START:bairroCrime> casa forte <END> , em frente ao cpor, na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 nove pessoas foram encaminhadas a delegacia de <START:bairroCrime> casa amarela <END> , onde irao prestar depoimentos.
 o intuito da policia e descobrir quem sao os donos do estabelecimento, ja que nenhum envolvido passou essa informacao.
 dos nove detidos, tres eram funcionarios - luiz carlos da silva (cozinheiro), elizabeth <START:bairroCrime> barro <END>ca (creditadora) e divanir francisco da silva (porteiro).
 o restante - osvaldo ferreira, daniele ribeiro, rosimere neta e silva, maria jose da silva, ana carolina de lima e sauazi mussa ibraim - se disseram frequentadores da casa de jogos.
 a acao tambem resultou na apreensao de 60 maquinas caca-niqueis - 53 em funcionamento e 7 armazenadas em caixas.
 somando o dinheiro de todas as maquinas a policia contabilizou r$ 225.
 o bingo funcionava no mesmo local ha cerca de 8 meses.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

trio estava bebendo em uma rua na comunidade rio das velhas quando foi abordado por quatro homens em duas motos publicado em 22/09/2011, as 07h57  um tiroteio na comunidade rio das velhas, em prazeres, jaboatao dos guararapes, grande recife, terminou com dois homens mortos e um ferido na noite de quarta-feira (21).
 jadson da silva, 20 anos, diego soares da silva, 20, e airon fernando da silva, 18, estavam bebendo em uma rua da localidade quando foram abordados por quatro homens armados, em duas motos.
 segundo a policia, jadson morreu no local.
 diego chegou a ser levado para o hospital geral de prazeres, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 airon tambem foi levado para a unidade de saude, onde foi medicado e recebeu alta.
 o rapaz foi encaminhado ao deparatmento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) para prestar depoimento.
 os corpos das duas vitimas fatais foram levados para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

sonia ferreira da silva foi agredida apos discussao.
 a irma, elaine, esta foragida.
 publicado em 22/09/2011, as 08h09  uma discussao entre duas irmas terminou em tragedia, na noite de quarta-feira (21), em vitoria de santo antao, zona da mata do estado.
 sonia ferreira da silva, 31 anos, foi morta a pauladas, dentro de casa, pela irma elaine ferreira da silva.
 a vitima foi levada para um hospital da cidade e transferida, em seguida, para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , onde morreu antes de ser atendida.
 o corpo dela foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 a irma fugiu e continua foragida.
 a delegacia de vitoria investiga o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

solenidade acontece na tarde desta quinta, no colegio salesiano publicado em 22/09/2011, as 10h19  a secretaria de defesa social (sds) realiza, na tarde desta quinta-feira (22), a solenidade de formatura de 156 novos sargentos da policia militar de pernambuco.
 o evento acontece as 16h, na quadra do colegio salesiano, na <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o curso de formacao de sargentos teve duracao aproximada de cinco meses, com disciplinas de gestao de pessoas, direito penal aplicado a atividade policial, direitos humanos, uso progressivo da forca, tecnicas de policiamento ostensivo, tiro defensivo na preservacao da vida, dentre outras.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

caminhonete da vitima, encontrada no local do crime, esta sendo periciada pelo ic publicado em 14/09/2011, as 12h24  o corpo do corretor de seguros, laercio ferreira de franca junior, 39 anos, encontrado morto com um tiro na nuca em um matagal no bairro do janga, paulista, grande recife, sera enterrado na tarde desta quarta-feira, no cemiterio de <START:bairroCrime> santo amaro <END> .
 segundo familiares, o corretor teria saido de casa para ir a farmacia.
  diversos objetos de valor foram encontrados no carro da vitima, que tambem nao foi levado pelos assassinos.
 a caminhonete hilux esta sendo periciada pelo instituto de criminalistica.
 laercio ferreria era casado e tinha um filho.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vinicius rogerio brito da silva, de 8 anos, subiu em muro onde havia fios eletricos expostos publicado em 14/09/2011, as 22h49  um menino de 8 anos morreu eletrocutado nesta quarta-feira (14), em <START:bairroCrime> nova descoberta <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 vinicius rogerio brito da silva estava bricando na rua <START:ruaCrime> francisco passos <END> , onde mora, quando subiu no muro de uma casa onde havia uma gambiarra eletrica para pegar uma pipa e levou o choque.
 de acordo com populares, o dono da residencia temia assaltos e, por isso, instalou a armadilha.
 vinicius desapareceu durante horas.
 por volta das 12h, a avo dele o procurou, mas nao teve noticias.
 foi quando acionou o restante da familia, preocupada.
 o corpo so foi encontrado por volta das 19h, em frente a uma casa vizinha.
 a suspeita e de que o dono da residencia onde a fiacao estava exposta, ricardo jose de oliveira, de 35 anos, viu o menino morto no quintal, se assustou e escondeu o corpo.
 quando o caso foi descoberto, populares tentaram agredir o homem, mas a policia chegou e ele foi preso e encaminhado a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi abordada por dois homens em uma motocicleta quando chegava em casa publicado em 15/09/2011, as 07h46  um sargento do corpo de bombeiros foi morto a tiros, na noite de quarta-feira (14), durante uma tentativa de assalto no bairro de <START:bairroCrime> maranguape 1 <END> , <START:cidadeCrime> paulista <END> , grande recife.
 gilvan juvencio de vasconcelos, 52 anos, chegava em casa, na rua <START:ruaCrime> 37 <END> , quando foi abordado por dois homens em uma motocicleta, que anunciaram o assalto.
 o sargento teria reagido e foi baleado.
 os bandidos fugiram em seguida, sem roubar nada.
 a vitima chegou a ser levada para o hospital miguel arraes, mas morreu por volta das 23h.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 segundo a policia, vasconcelos era lotado no corpo de bombeiros da avenida joao de barros, na <START:bairroCrime> boa vista <END> .
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

edcarlos santos de azevedo, de 28 anos, levou dois tiros, sendo um no ombro e outro no pescoco publicado em 15/09/2011, as 17h27  um flanelinha foi assassinado na tarde desta quinta-feira (14), em <START:bairroCrime> campo grande <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a vitima, edcarlos santos de azevedo, 28 anos, levou dois tiros, sendo um no ombro e outro no pescoco.
 ele ainda tentou correr, mas so conseguiu chegar na rua <START:ruaCrime> sao caetano <END> , perto do local onde foi abordado.
 segundo o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), o homem era usuario de drogas.
 a policia ainda nao tem suspeitos, porem trabalha com a hipotese de divida do trafico.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi socorrida no hospital getulio vargas e reconheceu os atiradores publicado em 08/09/2011, as 22h01  um adolescente de 17 anos foi baleado na noite desta quinta-feira (8).
 ele estava andando na avenida <START:bairroCrime> mustardinha <END> , no bairro de mesmo nome, zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , quando tres homens o abordaram e efetuaram tres disparos.
 ele ficou ferido no abdomen.
 por vota das 21h10, a vitima foi socorrida no hospital getulio vargas, no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , levado pela mae.
 ele contou que reconheceu os atiradores, mas nao soube dizer os motivos do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alaide chegou a ser levada para a unidade de pronto atendimento (upa) da lagou encantada, mas nao resistiu publicado em 09/09/2011, as 07h36  a domestica alaide valentim de <START:bairroCrime> santana <END> , 28 anos, foi assassinada na noite da quinta-feira (8), dentro da casa onde morava na vila dos milagres, bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a vitima foi atingida com cerca de dez tiros.
 alaide chegou a ser levada para a unidade de pronto atendimento (upa) da lagoa encantada, mas nao resistiu.
 segundo a policia, testemunhas informaram que no ultimo suspiro ele teria dito que o assassino "matou a pessoa errada".
 alaide teria se referido ao ex-cunhado, preso ha cerca de 15 anos por trafico de drogas e jurou que, ao sair da prisao, mataria as pessoas que o entregaram a policia.
 ele teria ido matar a ex-mulher, irma de alaide.
 o caso foi registrado pela equipe de plantao da forca tarefa capital, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de alaide valentim de <START:bairroCrime> santana <END> foi encaminhado ao intituto de medicina legal (iml) do recife, bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o motorista fugiu, deixando o veiculo a cerca de um quilometro de distancia do local do acidente publicado em 09/09/2011, as 07h49  pouco depois de ter deixado um passageiro em casa, o mototaxista josue francisco da silva, 28 anos, foi atropelado por um onibus na br-101 sul, no cabo de santo agostinho, grande recife, na noite da quinta-feira (8).
 jose francisco morreu no local.
 ele morava no bairo de sao francisco, da mesma cidade, e trafegava em moto propria de placa pei-4707, quando foi surpreendido pelo coletivo de placa kro-6475, que passou por cima da moto, deixando-a completamente destruida.
 o motorista fugiu, deixando o veiculo a cerca de um quilometro de distancia do local do acidente.
 inconformados coma situacao, populares depredaram o onibus.
 o corpo do mototaxista jose francisco da silva ja se encontra no instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo informacoes de testemunhas da chacina, o crime foi cometido no bar da pedra, por volta da 1h, por quatro pessoas, inclusive uma mulher publicado em 09/09/2011, as 11h38   pouco mais de 24 horas depois da chacina que vitimou cinco pessoas, em socorro, jaboatao dos guararapes, a policia civil conseguiu solucionar o caso e prender os acusados.
 os detalhes serao repassados para a imprensa na tarde desta sexta-feira (9), na sede da policia civil, na rua do aurora, centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 duas pessoas estao detidas mas, de acordo com fontes policiais, mais gente deve ser presa em breve e tambem ja pode ser apresentada na tarde desta sexta.
 segundo informacoes de testemunhas da chacina, o crime foi cometido no bar da pedra, por volta da 1h, por quatro pessoas, inclusive uma mulher.
 ainda segundo a policia, o crime tem como motivo o trafico de drogas na regiao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um casal foi preso e um menor apreendido por participacao no crime.
 armas utilizadas tambem foram localizadas publicado em 09/09/2011, as 15h26  um casal foi preso e um adolescente de 17 anos apreendido suspeitos de participar da chacina que matou cinco pessoas e deixou outras tres feridas, na madrugada de quinta-feira (8), no bairro de socorro, em jaboatao dos guararapes, gande <START:cidadeCrime> recife <END> .
 os suspeitos estao sendo apresentados na tarde desta sexta-feira (9), na sede da policia civil, <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do recife.
 foram presos davi felix da silva, 28 anos, e joelma ferreira da silva, 24, alem de um menor de 17 anos.
 a policia tambem apreendeu as tres armas utilizadas no crime, dois revolveres, um 357 outro calibre 38, e uma pistola 380, alem de diversas municoes e tres balaclavas (touca ninja).
 a investigacao da policia apontou que a motivacao do crime seria uma rixa entre davi, foragido da penitenciaria agroindustrial sao joao, em itamaraca, e os ex-presidiarios que estavam no local.
  durante as diligencias nas proximidades do local do crime, moradores denunciaram um homem, que nao tem envolvimento no crime, de arndar armado pela vizinhanca.
 agemiro alexandre pereira, 65 anos, foi preso em flagante por porte ilegal de arma.
 na sua casa, a policia encontrou uma espingarda calibre 12.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, jovem entregou aos assaltantes um celular quebrado, o que provocou revolta dos bandidos publicado em 02/09/2011, as 15h30  um jovem foi baleado no braco esquerdo durante um assalto, na manha desta sexta-feira (2), proximo ao terminal de onibus da pe-15, em olinda, grande recife.
 os criminosos roubaram r$ 50 e um celular da vitima, identificada como klebio fabiano carneiro de oliveira, 18 anos.
 "depois que pegaram o dinheiro, viram que o celular dele era mais simples e estava com o visor quebrado.
 mandaram ele correr sem olhar para tras e foi nesse momento que atiraram", afirmou o sargento carlos antonio, do posto policial do hospital miguel arraes, para onde a vitima foi levada.
 segundo a policia, klebio foi abordado por dois homens em uma moto apos descer do onibus.
 ele informou que nao tem inimigos ou rixas.
 a policia ja conseguiu identificar a moto utilizada no assalto, uma titan preta, e esta investigando o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ananias messias da silva discutiu com sandra cavalcanti da silva e teria atirado contra a vitima publicado em 02/09/2011, as 20h27  atualizada as 23h04 um crime chocou moradores do bairro das <START:bairroCrime> gracas <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , no inicio da noite desta sexta-feira (2).
 um homem matou a companheira e depois atirou em si mesmo no estacionamento do edficio kimolos, localizado no numero 285 da rua <START:ruaCrime> joao ramos <END> .
 a empregada domestica sandra cavalcanti da silva trabalhava em um apartamento do predio e mantinha um relacionamento com ananias messias da silva, vigilante de um edificio da redondeza.
 eles estavam brigando na rua e a mulher pediu para entrar no predio.
 eles continuaram a discussao no estacionamento e 10 minutos depois foram ouvidos quatro disparos.
 o homem atirou na companheira e se matou em seguida.
 a arma encontrada no local foi uma pistola 380.
 moradores da vizinhanca afirmaram que o casal morto mantinha um relacionamento amoroso, apesar dos dois serem casados, no entanto, a policia afirmou que ainda e cedo para fazer esse tipo de afirmacao.
 pessoas da convivencia dos dois afirmaram que, durante a semana, ananias havia ligado varias vezes para sandra e ela nao atendia.
 ainda nao temos certeza, mas, pelo que foi apurado ate agora, tudo leva a crer que foi crime passional, contou a delegada vilaneida aguiar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policia acredita que homem foi vitima de latrocinio, isto e, assalto seguido de morte, porque o cavalo que estava com o homem - avaliado em r$ 1.500 - e a carteira dele foram roubados publicado em 02/09/2011, as 23h28  um rapaz foi morto brutalmente em <START:bairroCrime> sitio fragoso <END> , <START:cidadeCrime> paulista <END> , no grande recife.
 na noite desta sexta-feira (2), o ajudante de pedreiro jose batista da silva, 29 anos, seguia de carroca pela rua <START:ruaCrime> agamenon magalhaes <END> , quando foi abordado por dois homens, na altura do numero 205, que o assassinaram com golpes de faca e tiros.
 como a familia da vitima afirmou que ele nao tinha inimigos nem envolvimento com trafico de drogas, as investigacoes da policia estao partindo da hipotese de latrocinio, isto e, assalto seguido de morte, porque o cavalo que estava com o homem - avaliado em r$ 1.500 - e a carteira dele foram roubados.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

entre as mortes ocorridas, quatro sao de autoria desconhecida publicado em 03/09/2011, as 10h50  o inicio do fim de semana no grande recife foi marcado pela violencia.
 entre os homicidios ocorridos entre a noite dessa sexta-feira (2) e a madrugada deste sabado (3), quatro sao de autoria desconhecida.
 o jovem josemilson gonzaga da costa, de 23 anos, foi morto a tiros dentro da casa de show bangu bar, localizada no bairro de <START:bairroCrime> pirapama <END> , <START:cidadeCrime> cabo de santo agostinho <END> .
 josemilson estava bebendo no estabelecimento quando foi surpreendido por um homem armado, que disparou varios tiros contra ele e fugiu.
 outra vitima de homicidio foi o mototaxista jezonias caetano da silva, de 18 anos.
 ele foi abordado por homens armados quando trafegava na br-101 norte, no bairro da <START:bairroCrime> guabiraba <END> , no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 jezonias ainda foi levado para o hospital agamenon magalhaes, mas nao resistiu aos ferimentos.
 no bairo de <START:bairroCrime> cajueiro seco <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , homens desconhecidos mataram a tiros wanderley da silva lima, de 27 anos, e deixaram ferido o jovem carlos alberto de lira, que foi levado para o hospital da restauracao.
 em ponte dos carvalhos, tambem em jaboatao, jobson tenorio da silva junoir, 32 anos, foi morto a tiros na rua <START:ruaCrime> geraldo mesquita vanderlei <END> .
 o autor do crime ainda nao foi identificado pela policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

objetivo da medida e melhorar a mobilidade do bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 03/09/2011, as 11h03  ja esta valendo a proibicao de estacionar veiculos do lado direito no trecho da rua dos <START:ruaCrime> navegantes <END> compreendido entre as ruas laerte lemos e antonio falcao.
 a medida entrou em vigor as 6h deste sabado (3).
 de acordo com a companhia de transito e transporte urbano do recife (cttu), o objetivo e melhorar a mobilidade do bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do recife.
 ainda segundo o orgao, os motoristas que seguem para <START:bairroCrime> boa viagem <END> tem, agora, uma nova rota, alem da avenida domingos ferreira.
 anteriormente, a circulacao de veiculos no segundo jardim da avenida <START:bairroCrime> boa viagem <END> foi transformada em mao-dupla.
 nas ruas capitao rebelinho e amazonas tambem houve proibicao de estacionamento no lado direito.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

funcionario da loja foi detido e sera encaminahdo para o plantao da delegacia de prazeres publicado em 03/09/2011, as 11h55  uma casa de jogos de azar foi fechada na manha deste sabado (3).
 no estabelecimento, localizado no bairro de massagana, jaboatao dos guararapes, grande recife, a policia militar (pm) apreendeu mais de 45 maquinas caca-niqueis.
 um funcionario da loja foi detido e sera encaminahdo para o plantao da delegacia de prazeres para prestar depoimento.
 ele devera assinar um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) e liberado em seguida.
 de acordo com a pm, uma ligacao anonima denunciou a existencia da casa de jogos, que foi constata pelos agentes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

moradores encontraram a vitima agonizando e pediram socorro publicado em 03/09/2011, as 14h09  um homem de 32 anos foi espancado na madrugada deste sabado (3), no bairro da conceicao, em paulista, grande recife.
 por volta das 4h, manoel bermiro da silva, de 32 anos, foi abordado por um grupo na pe-22 e agredido com pauladas.
 a policia trabalha com a hipotese de tentativa de homicidio.
 moradores encontraram a vitima agonizando, bastante machucado na regiao da cabeca, e pediram socorro.
 o homem foi socorrido no hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife.
 a unidade de saude nao informou o estado de saude dele.
 ainda nao se sabe o motivo do crime e os responsaveis.
 a forca tarefa norte do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) esta investigando o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o casal e do estado do ceara e estaria morando em igarassu ha menos de uma semana publicado em 29/08/2011, as 08h14  por volta das 20h30 do domingo (28), um homem desconhecido invadiu uma residencia atirando contra um rapaz e ferindo gravemente uma moca, em cruz de reboucas, igarassu, grande recife (gr).
 o jovem diego ferreira de souza, 22 anos, foi atingido com cinco tiros de revolver e morreu na hora.
 a esposa dele, eline martinelo barreto, 22, sofreu agressoes e foi levada para a unidade de pronto atendimento (upa) do bairro, sendo transferida para o hospital miguel arraes, em paulista (gr).
 o casal e do estado do ceara e estaria morando em igarassu ha menos de uma semana.
 de acordo com a policia, o casal era envolvido com o trafico de drogas, o que teria motivado a mudanca de estado.
 as causas do crime ainda estao sendo apuradas.
 o corpo de diego ferreira de souza foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

conforme investigacao do departamento, eles agiam como justiceiros e teriam envolvimento com pelo menos nove homicidios publicado em 29/08/2011, as 08h36  o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) apresentara, as 10h desta segunda-feira (29), <START:bairroCrime> dois irmaos <END> apontados como integrantes de um grupo de exterminio.
 conforme investigacao do departamento, eles agiam como justiceiros e teriam envolvimento com pelo menos nove homicidios no bairro de <START:bairroCrime> san martin <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , e comunidades vizinhas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

aldo jose filho e o amigo marcos chaves arrombaram o celta que vigiavam para roubar equipamento de som do veiculo publicado em 29/08/2011, as 08h41  a policia civil registrou, na madrugada de deste domingo (28), mais um caso envolvendo flanelinha.
 desta vez, um guardador de carros e um amigo foram presos apos quebrar o vidro de um veiculo para roubar o som.
 a investida aconteceu mesmo depois de a vitima pagar r$ 10 pela vaga.
 o crime ocorreu cinco dias apos um flanelinha ser detido por extorsao no bairro do <START:cidadeCrime> recife <END> , no centro da capital.
 ja a investida do domingo aconteceu por volta das 3h, ao lado da casa de shows chevrolet hall, em olinda, no grande recife, onde estava sendo realizada a festa chevrolet indoor.
 policiais militares prenderam o flanelinha aldo jose filho, 28 anos, e o amigo dele, marcos chaves costa junior, 20, logo apos o furto.
 inicialmente sem localizar a vitima, a pm encaminhou os acusados para a delegacia de olinda.
 la, o delegado ednaldo carvalho solicitou que os policiais voltassem ao local para tentar encontrar o proprietario do carro.
  "os taxistas da area ajudaram e terminamos encontrando a vitima, que veio a delegacia.
 dessa forma, autuamos os dois em flagrante por furto qualificado", explicou o delegado, acrescentando que o produto do roubo foi recuperado.
 - a atividade de flanelinha ganhou atencao na semana passada apos o guardador de carros fabricio barros de souza, 21, ser preso por extorsao na rua da <START:ruaCrime> moeda <END> , no bairro do <START:bairroCrime> recife <END> .
 um policial civil aposentado deu voz de prisao a ele, alegando que o flanelinha havia cobrado r$ 5 por um bilhete de zona azul que custa r$ 1.
 segundo o policial aposentado, o flanelinha o ameacou quando ele informou que nao iria pagar esse valor.
 fabricio terminou sendo encaminhado ao cotel, onde passou tres dias.
 nesta segunda-feira (29), o flanelinha pretende voltar a trabalhar normalmente na rua da <START:ruaCrime> moeda <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os possiveis motivos e a autoria do crime ainda estao sendo investigados pela policia publicado em 29/08/2011, as 10h58  em uma tentativa de homicidio, um homem com identidade nao informada baleou o adolescente denis pereira de souza, 17 anos, nesse domingo (28), no bairro do varadouro em olinda.
 os possiveis motivos e a autoria do crime ainda estao sendo investigados pela policia.
 a vitima foi surpreendida pela acao do criminoso perto de sua residencia e socorrida para a emergencia do hospital miguel arraes, em paulista, na regiao metropolitana do  recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia ainda nao sabe quem sao os suspeitos ou o motivo do crime publicado em 29/08/2011, as 13h38  o corpo de um homem foi avistado por populares, na manha desta segunda-feira (29), as margens do rio capibaribe, nas proximidades da <START:bairroCrime> ilha do retiro <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ele aparentava ter 30 anos de idade, porem ainda segue sem identificacao.
 de acordo com a pericia do instituto de criminalistica (ic), o homem apresentava sinais tortura.
 para retira-lo do rio, foi necessario chamar o corpo de bombeiros, pois ele estava em um local de dificil acesso.
 agentes da forca tarefa da capital foram ao local do crime e ja trabalham com a hipotese de execucao.
 "ele sofreu quatro perfuracoes por arma de fogo e varios cortes com um objeto perfurante.
 ja estava no rio ha 12 horas no minimo", informou o perito do ic, heldo souza.
 a policia ainda nao sabe quem sao os suspeitos ou o qual foi o motivo do assassinato.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

erivaldo guerra assumiu o caso nesta segunda publicado em 29/08/2011, as 15h37  o delegado erivaldo guerra ira ouvir na terca-feira (30) as testemunhas do acidente que resultou na morte de lenira de melo pereira, 62 anos, no ultimo sabado (27), na avenida conselheiro aguiar, <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a idosa foi enterrada na manha desta segunda-feira (29), no cemiterio parque das flores, no <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste da cidade.
  o delegado, que assumiu o caso nesta segunda (29), afirmou que aguarda o resultado da pericia feita pelo instituto de criminalistica (ic) que ira determinar quem estava dirigindo o veiculo que invadiu a banca de revista e matou a idosa.
 algumas testemunhas afirmaram que artur henrique fernando bastos, 22 anos, liberado apos pagar fianca de r$ 2 mil, nao estava dirigindo o carro, e sim um amigo dele, que se encontrava visivelmente embriagado.
 o advogado da familia da idosa, joao henrique nobre, afirmou que ira acompanhar as investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

droga estava em uma casa no bairro do <START:bairroCrime> ipsep <END> .
 tres pessoas acabaram detidas publicado em 29/08/2011, as 16h03  o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) da policia civil prendeu tres homens acusados de trafico de drogas.
 os casos foram apresentados na manha desta segunda-feira (29), na sede do orgao.
 na ultima sexta-feira, policiais da 1a delegacia do denarc prenderam em flagrante joao rodrigo machado dutra, 27 anos, em uma casa alugada, no bairro do <START:bairroCrime> ipsep <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 com ele, foram apreendidos 29 quilos de crack, o equivalente para produzir 160 mil pedras da droga.
 no mesmo dia, o denarc, em outra operacao, prendeu ronaldo ferrers da silva, 27, e daivison roberto <START:bairroCrime> mangueira <END> da silva, 23.
 os dois sao acusados de homicidios e tentativas de homicidios e atuavam em bairros como <START:bairroCrime> arruda <END> , <START:bairroCrime> campo grande <END> , <START:bairroCrime> campina do barreto <END> .
 foram apreendidas duas pistolas 380 e 50 gramas de maconha, pronta para consumo.
 de acordo com a policia, eles estavam prestes a invadir a boca de fumo de um traficante conhecido como gugu, preso na semana passada.
 todos seguiram para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um dos presos ja havia cumprido pena por lesao corporal e era procurado por homicidio publicado em 29/08/2011, as 16h57  policiais civis e militares prenderam, no inicio da tarde desta segunda-feira (29), dois homens com meio quilo de crack e 18 papelotes de maconha, na comunidade bolivia, em jardim paulista, municipio de paulista, grande recife.
 aglailson pedro da silva, 27 anos, e edjanio martins de souza, 28, tentaram fugir, mas foram detidos.
 segundo o delegado marivan bezerra, da delegacia de plantao de paulista, aglailson, conhecido como careca, ja havia cumprido pena por lesao corporal e era procurado por um homicidio praticado no dia 9 de julho no bairro de maranguape.
 os dois serao encaminhados ao centro de observacao e triagem (cotel) de abreu e lima, grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a operacao durou duas semanas.
 dos 118, 64 eram equinos, 40 bovinose 14 caprinos publicado em 23/08/2011, as 11h54  a , realizada pela policia rodoviaria federal (prf) ha duas semanas, foi encerrada no final da tarde da ultima sexta-feira (19) com 118 animais recolhidos.
 a busca por animais soltos nas vias e acostamentos das brs , e comecaram no ultimo dia 08 de agosto.
 dos 118 animais recolhidos nas brs - entre o cabo de santo agostinho e igarassu -, - entre <START:cidadeCrime> recife <END> e bezerros - e - entre recife e carpina-, 64 eram equinos, 40 bovinos e 14 caprinos.
 considerando a grande necessidade deste tipo de trabalho, a policia rodoviaria federal ira planejar novas operacoes para apreensao de animais.
 a prf alerta para a consciencia dos donos dos animais em mante-los presos em areas cercadas, sendo de fundamental importancia para se evitar acidentes nas rodovias.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

alem de julio fernandes da silva, foram mortos maria joselma pereira de oliveira e jose leonardo linhares publicado em 23/08/2011, as 14h27  as outras duas vitimas do triplo homicidio encontradas na segunda-feira (23) em um casarao da beira-mar do janga, em paulista, grande recife, foram identificadas.
 alem de julio fernandes da silva, de 40 anos, tambem foram mortos maria joselma pereira de oliveira, 18, e jose leonardo linhares, 27.
 nesta terca-feira (23) tambem foi realizada uma nova pericia no local.
 no interior da casa a policia localizou duas balancas de precisao, uma pequena quantidade de cocaina ja embalada e varios pinos de plastico que seriam utilizados para embalar drogas.
  tres caes farejadores da policia militar realizaram buscas nos veiculos e no terreno que era utilizado como garagem e area de lazer, mas nao encontraram substancias escondidas.
 na segunda (22), a policia encontrou um cilindro enterrado que seria utilizado para esconder drogas.
 com as pericias desta terca (23), o delegado responsavel pelo caso, ivaldo pereira, afirmou que as vitimas tinham ligacao com o trafico de cocaina.
 segundo ele, outros integrantes do bando podem ter sido os autores do crime e teriam fugido com uma grande quantidade de drogas e dinheiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ele e acusado de extorsao e ameaca a pessoas que estacionavam carro no local publicado em 23/08/2011, as 17h04  um flanelinha foi preso no inicio da tarde desta terca-feira (23) por extorquir motoristas que tentavam estacionar o carro na rua da <START:ruaCrime> moeda <END> , bairro do <START:cidadeCrime> recife <END> , area central.
 fabricio barros de souza, de 21 anos, foi encaminhado a delegacia, tambem no recife antigo, onde sera autuado por extorsao.
 de acordo com a policia, o flanelinha estava ameacando pessoas e cobrando ate r$ 5 pelo "direito de estacionar".
 ele dizia aos motoristas que a area era dele e por isso podia cobrar o valor, mesmo se o motorista tivesse o carne zona azul, que custa r$ 1 e e necessario para quem quer estacionar em areas no centro da cidade.
 fabricio foi preso por um policial civil que estava de folga e passava pelo local quando presenciou o abuso e deu voz de prisao ao acusado.
 ele sera encaminhado ainda nesta terca (23) ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, onde ficara a disposicao da justica.
 extorsao e um crime inafiancavel.
 a policia agora espera que outras pessoas que foram ameacadas por ele, comparecam a delegacia para prestar depoimento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, o crime teria sido por motivos "futeis" publicado em 24/08/2011, as 07h34  uma pequena discussao terminou na morte de um trabalhador rural, no municipio de tamandare, litoral sul do estado.
 wellington severino santos da silva, 26 anos, foi morto a golpes de facao, desferidos por um outro ruralista, o edvaldo candido bezerra, que se encontra foragido.
 de acordo com a policia, o crime, que aconteceu no assentamento sao joao, teria sido por motivos "futeis".
 wellington teria sido golpeado ata a morte.
 a delegacia de policia de tamandare registrou o caso.
 o corpo da vitima ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

apos 12 meses de obras, predio teve estrutura reformada e recebeu moveis novos publicado em 24/08/2011, as 14h17  a policia civil reinaugura, na tarde desta quarta-feira (24), a delegacia do jordao, na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 apos 12 meses de obras, o local teve a estrutura dos dois andares recuperada.
 a solenidade de descerramento da placa inaugural acontece as 16h, na rua arcelino camara, e contara com a presenca do secretario de defesa social, wilson damazio.
 localizada em um predio com 297 metros quadrados de area util, a delegacia passou por uma reforma completa e teve a fachada e todo o interior padronizado, assim como outras unidades da corporacao.
 foram investidos r$ 260.465 na obra e aquisicao do mobiliario.
 na reforma tambem foram realizadas modificacoes para garantir a acessibilidade de portadores de necessidades especiais.
 a delegacia possui 22 subdivisoes, onde estao instaladas as salas de atendimentos e espera, os setores de cartorio, administrativo e de investigacao, o gabinete do delegado, alem de duas carceragens e banheiros.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

bandidos invadiram a sede e levaram varios objetos publicado em 24/08/2011, as 17h38  ao chegar no trabalho, por volta das 6h30 desta quarta-feira (24), os integrantes do sindicato dos teceloes de paulista, abreu e lima e igarassu tomaram um susto.
 encontraram o local revirado, pichado e com objetos faltando.
 segundo o presidente da associacao, edson marcolino, 51 anos, foram roubados televisores, aparelhos de dvds, ventiladores e produtos cosmeticos, que serviriam para aulas de um curso tecnico que e oferecido no sindicato.
 alem do roubo, os criminosos tambem cometeram atos de vandalismo.
 "eles arrombaram a grade da parte de tras e invadiram a casa.
 picharam as paredes, derrubaram tinta sobre os moveis, ate chegaram a comer a comida da geladeira e ainda roubaram nossas coisas", informou o edson.
 "estamos esperando o instituto de criminalistica, mas eles falaram que estao em outra ocorrencia e que so devem realizar a pericia aqui amanha", completou.
 um boletim de ocorrencia foi registrado na delegacia de plantao de paulista, grande recife.
 a casa onde funciona o sindicato ainda conta com seguranca eletronica, porem nenhuma providencia por parte da seguradora foi tomada.
 "me ligaram de noite informando que o alarme tinha disparado e que eu precisava fazer a manutencao, como se o aparelho estivesse quebrado", disse o presidente do sindicato.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia ainda nao sabe as causas do crime e nem se as vitimas tinham algum tipo de ligacao publicado em 18/08/2011, as 11h10  por volta das 6h da ultima quarta-feira (17) dois homens desconhecidos assassinaram a tiros um adolescente de 17 anos e feriram outro de 16, em rio doce, no municipio de olinda, no grande recife.
 a policia ainda nao sabe as causas do crime e nem se as vitimas tinham algum tipo de ligacao.
 o garoto ferido seguiu para atendimento no hospital da restauracao (hr), no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife.
  o corpo do outro adolescente foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, os acusados estavam armados com um revolver calibre 38, com quatro municoes publicado em 18/08/2011, as 17h01  policiais militares da companhia independente de policiamento com motocicletas (cipmoto) inibiram um sequestro relampago no <START:bairroCrime> barro <END> .
 joao evangelista colasio florencia, de 39 anos, e jose marcelo da silva, 41, sequestraram o aposentado edmilson trajano de lima, 71, quando saia de sua residencia conduzindo o veiculo fiat siena na cor bege e placa kls-0003.
 atraves de uma denuncia e de informacoes recebidas pelo ciods, os policiais conseguiram identificar os sequestradores e prende-los na rua <START:ruaCrime> capitao gregorio <END> , proximo ao hiperbompreco da avenida <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a policia, os acusados estavam armados com um revolver calibre 38, com quatro municoes.
 os sequestradores, a vitima, o veiculo e a arma foram levados para a delegacia de <START:bairroCrime> afogados <END> , mas, em seguida, encaminhados para a area integrada de seguranca (ais) da <START:bairroCrime> varzea <END> , zona oeste da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a nova unidade fica na estrada da batalha, em prazeres, e e o quinto complexo desse tipo construido no estado publicado em 18/08/2011, as 17h17  responsavel por uma reducao de aproximadamente 200 homicidios no ano passado, a area integrada de seguranca 6 (ais6), responsavel pela regiao sul do grande recife, ganhou um complexo policial.
 a estrutura, formada pelo 6o batalhao de policia militar, quatro delegacias (jaboatao, moreno, piedade e cavaleiro), uma delegacia de policia da mulher, uma delegacia de policia de crimes contra a crianca e o adolescente e um posto de atendimento clinico do instituto de medicina legal (iml), foi inaugurada na tarde desta quinta-feira (18).
 a nova unidade fica na estrada da batalha, em prazeres.
 esse e o quinto complexo desse tipo construido no estado.
 no evento de inauguracao, o governador eduardo campos afirmou que a meta e, ate 2014, inaugurar unidades para as 26 ais do estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o neonatologista edvaldo jose da silva santos, de 52 anos, estava num bar com amigos, quando foi abordado pelo gati publicado em 18/08/2011, as 20h00  o medico neonatologista edvaldo jose da silva santos, de 52 anos, foi preso na noite desta quinta-feira (18) com mais de 10 pedras de crack, no janga, paulista, grande recife.
 de acordo com a policia, ele estava com tres amigos num bar, quando foi abordado pelo grupo de apoio tatico itinerante (gati).
 os companheiros fugiram e, em depoimento, o suspeito disse que a bolsa deixada no estabelecimento onde estavam os entorpecentes nao pertencia a ele.
 ainda de acordo com policiais, edvaldo jose apresentava sinais de embriaguez.
 ele foi autuado na delegacia de policia da 32a circunscricao do janga por trafico de drogas e encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tentativas de roubo aconteceram em <START:bairroCrime> santo amaro <END> e <START:bairroCrime> campo grande <END> publicado em 18/08/2011, as 22h15  dois assaltos, em locais diferentes, terminaram mal para os ladroes, na noite desta quinta-feira (18).
 na avenida agamenon magalhaes, em <START:bairroCrime> santo amaro <END> , proximo ao campo do onze, area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , um homem foi baleado.
 testemunhas contaram a policia que marcio farias de oliveira, 28 anos, teria tentado assaltar um taxista.
 a vitima reagiu atirando no abdome do assaltante e fugiu em seguida.
 ja em <START:bairroCrime> campo grande <END> , zona norte da cidade, alessandro wagner do nascimento, 30, tambem teria tentado assaltar um homem, na rua <START:ruaCrime> frederico <END> , proximo a um bar.
 a vitima, um policial civil, que nao quis dar entrevistas, atirou contra a perna de alessandro.
 os dois baleados deram entrada no hospital da restauracao, <START:bairroCrime> derby <END> , tambem area central da cidade.
 segundo informacoes de policiais de plantao na unidade de saude, marcio farias iria passar por procedimento cirurgico ainda nesta noite.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policiais do dhpp prenderam, pouco tempo depois, dois homens de moto, nas proximidades do crime publicado em 19/08/2011, as 07h36  na noite da ultima quinta-feira (18), o jovem jose wagner da silva, 22 anos, foi morto a tiros no monte dos guararapes, no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 de acordo com a policia, a vitima estava em um carro, de propriedade dele, quando dois homens em uma moto se aproximaram e atiraram varias vezes contra ele.
 jose wagner chegou a ser levado para o hospital geral de prazeres, mas nao resistiu aos ferimentos.
 policiais do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) prenderam, pouco tempo depois, dois homens de moto, nas proximidades do crime.
 os suspeitos sao alisson barros de albuquerque, 20 anos, e tairine eliaquim souza santos, 22, que se encontram no dhpp.
 o corpo de jose wagner da silva ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), localizada no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com informacoes da policia, o crime teria sido cometido por traficantes num acerto de contas publicado em 19/08/2011, as 07h52  por volta das 21h da quinta-feira (18), reginaldo da silva, 39 anos, foi assassinado a tiros, nas proximidades da casa onde morava, na <START:bairroCrime> campina do barreto <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com informacoes da policia, o crime teria sido cometido por duas pessoas desconhecidas e os motivos podem ter relacao com o trafico, uma vez que a vitima era usuario e tinha dividas com traficantes.
 o corpo de reginaldo da silva ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 o caso foi registrado pela equipe de plantao da forca tarefa capital, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

desesperado pensando que tinha matado a esposa, ricardo correu para casa e se enforcou com um fio de telefone publicado em 15/08/2011, as 07h45  uma crise de ciumes terminou de forma tragica na comunidade beirinha, na <START:bairroCrime> mustardinha <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 na noite do domingo (14), jose ricardo alves, 25 anos, bebia com a esposa, a jovem solange feijo da silva, 20 anos, quando uma discussao por ciumes se iniciou.
 descontrolado, ricardo esfaqueou varias vezes a esposa, que foi socorrida para a unidade de pronto atendimento (upa) dos <START:bairroCrime> torroes <END> , na avenida abdias de carvalho.
 desesperado pensando que tinha matado a esposa, ricardo correu para casa, na rua <START:ruaCrime> carlos gomes <END> , em beirinha, pegou um fio de telefone e se enforcou, pendurado em um dos quartos da residencia.
 solange foi atendida e liberada.
 o corpo de jose ricardo alves ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 - outro caso semelhante aconteceu na manha desta segunda-feira (15), no cabo de santo agostinho.
 osias jose dos santos, 31 anos, espancou a mulher com uma chave de fenda, sendo autuado por tentativa de homicidio.
 a esposa dele, patricia maria da silva, 34, foi levada para uma unidade de pronto atendimento (upa) e depois encaminhada ao hospital da restauracao, onde teve alta no inicio da tarde.
 de acordo com a policia, os dois discutiram por causa do ciume que osias tinha do ex-namorado de patricia, com quem ela tem uma filha de 9 anos.
 o acusado foi encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

elias armou-se com uma espingarda calibre 12 e foi ao estrabelecimento tomar satisfacao de uma briga do filho adolescente publicado em 15/08/2011, as 08h13  no inicio da noite do domingo (14), uma discussao entre jovens durante uma bebedeira em um bar no alto nossa senhora de fatima - antigo alto da foice -, no <START:bairroCrime> vasco da gama <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , terminou com mortos e feridos.
 ate quem nao participava da briga foi vitima da violencia.
 elias francisco fernandes, 41 anos, estava em casa, na rua <START:ruaCrime> jose rebolcas <END> , quando o filho, um adolescente de 17 anos, entrou na residencia contando do desentendimento com os colegas, no bar.
 elias armou-se com uma espingarda calibre 12 e foi ao estrabelecimento tomar satisfacao.
 o homem chegou no local atirando, atingido valdir gomes da silva, 48 anos, e carlos andre, que foram socorridos para o hospital agamenon magalhaes, tambem na zona norte da cidade.
 valdir foi transferido para o hospital da restauracao, centro do recife, mas nao resistiu aos ferimentos.
 uma terceira pessoa que estava no bar, tomou a arma das maos de elias francisco, disparando um tiro na cabeca dele, que morreu no local.
 o corpo de elias ja se encontra no instituto de medicina legal (iml).
 o adolescente, filho de elias, esta desaparecido.
 o caso foi registrado pela equipe de plantao da forca tarefa capital, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia ainda nao tem informacoes sobre o autor do homicidio e nem o que teria motivado o crime.
 corpo seguiu para o iml publicado em 15/08/2011, as 09h43  um jovem de 25 anos morreu assassinado na porta de casa na noite do ultimo domingo (14), no municipio de olinda, no grande recife.
 de acordo com o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), marcilio gomes da silva tinha bebido com uns amigos e seguiu para casa dele por volta das 20h30 para dormir.
 quando chegou na residencia um homem desconhecido gritou o nome dele e, ao ir atender o chamado marcilio foi alvejado por varios tiros e morreu na hora.
 a policia ainda nao tem informacoes sobre o autor do homicidio e nem o que teria motivado o crime.
 o corpo da vitima seguiu para o instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a pericia encontrou a faca usada no crime ainda cravada nas costas do rapaz publicado em 10/08/2011, as 13h12  um jovem moreno aparentando ter cerca de 20 anos de inade, foi encontrado morto com mais de 20 facadas, na estrada de santa cruz, bairro de cruz de reboucas, municipio de igarrassu, regiao metropolitana do  recife, nesta quarta-feira (10).
 o jovem trajava bermuda estampada e camisa escura.
 sem documentos de identificacao, ele nao era conhecido na localidade.
 segundo informacoes de testemunhas o jovem foi visto pela ultima vez na garupa de uma moto vermelha, pilotada por um homem de identidade desconhecida.
 no local a pericia encontrou dois pares de sandalias, um deles feminino, e a faca usada no crime, do tipo peixeira, que ainda estava cravada nas costas do rapaz.
 o corpo dele foi levado ao iml do recife e o caso sera investigado pela forca tarefa norte da delegacia de homicidios e protecao a pessoa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jovem disse a policia que um militar saiu do quarto com arma sem balas e voltou com ela carregada.
 policia quer saber se houve intencao de matar manicure publicado em 10/08/2011, as 08h39  tres dias depois da morte da cabeleireira monique valeria de miranda costa, 20 anos, em um quarto do hotel de transito de oficiais, no parque de material aeronautico, no <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investiga se a intencao dos soldados que entregaram a arma as meninas era matar a jovem.
 monique morreu ao ser atingida por um tiro acidental disparado por uma das duas amigas que tambem estavam no local.
 segundo o delegado igor leite, que assumiu as investigacoes, a duvida surgiu depois que uma das jovens informou em depoimento, na madrugada do domingo, que um dos soldados saiu do quarto com uma pistola sem municao e depois voltou com a arma carregada.
 a informacao foi confirmada por uma das amigas de monique.
 tambem apos o depoimento, a policia civil acredita que havia mais de uma arma no quarto e quer detalhar como foi o manuseio da pistola que matou monique.
 "queremos saber exatamente como foi o manuseio da pistola 9 mm para ver se ha a possibilidade do tiro ter sido disparado acidentalmente.
 outra duvida nossa e como os soldados agiram diante da morte da menina.
 temos 30 dias para concluir o inquerito e punir os culpados", explicou o delegado igor leite.
 o delegado informou que as duas jovens, alem dos tres soldados, devem voltar a prestar depoimentos ainda hoje para explicar detalhes do homicidio e a ordem cronologica dos fatos.
 um outro inquerito foi aberto, anteontem, para investigar como as tres jovens conseguiram entrar no local.
 inicialmente, os soldados serao autuados por abandono de servico e por terem consumido bebida alcoolica dentro da base militar.
 a mae de monique, vilma rejane de miranda, 46, ainda muito abalada, falou a reportagem que acredita na justica, mas que ainda tem duvidas sobre o que realmente aconteceu.
 "apenas uma das amigas da minha filha apareceu aqui em casa para contar tudo que tinha acontecido.
 a que atirou em monique ainda nao apareceu.
 espero que ela me conte tudo para que eu nao possa mudar a minha opiniao sobre ela", disse.
 - as tres jovens sairam de casa dizendo que iriam para uma festa no clube internacional, <START:bairroCrime> madalena <END> , zona oeste da capital, mas decidiram seguir para o quartel depois que receberam o convite, por telefone, de um dos soldados.
 elas foram ate a base militar em mototaxis e conseguiram entrar com os soldados.
 no quarto, um dos rapazes entregou uma arma para uma das jovens, que teria disparado acidentalmente contra monique.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

caso sejam condenados, todos poderao cumprir pena de cinco a 15 anos de reclusao.
 as quatro mulheres seguiram para a colonia pena feminina do <START:cidadeCrime> recife <END> e o jovem para o cotel publicado em 10/08/2011, as 13h14  a policia civil prendeu quatro mulheres e um jovem de 18 anos, na noite da ultima terca-feira (9), na comunidade da roda de fogo, no bairro dos <START:bairroCrime> torroes <END> , zona oeste do recife, por envolvimento com trafico de entorpecentes.
 neide maria de araujo, 45, fabiana dos santos rodrigues, 23, thais da silva tomaz, 19, kessia dos santos silva, 34 e vitor hugo araujo da silva, 18, foram flagrados com 11,25kg de maconha, duas bolsas, uma mochila, oito celulares e um caldeirao.
 de acordo com a policia, o dono da droga e o presidiario fernando matuto - marido de neide, preso em fevereiro deste ano com 130kg de maconha, um revolver calibre 38 e municoes -, que comandava o trafico de dentro do presidio anibal bruno junto com outro detento.
 neide e acusada de dar continuidade as atividades ilicitas do marido e gerenciar o trafico junto com o filho, vitor, e a nora fabiana, que iam buscar os compradores em um ponto de onibus localizado no bairro.
 segundo a acusada, a droga vem de um municipio do interior do estado, possivelmente de carpina , zona da mata.
 no momento das prisoes, kessia e thais (que segundo a policia e usuaria de drogas e esta gravida) estavam com 3kg da droga dentro de uma bolsa.
 em depoimento, elas disseram ter recebido uma ligacao para ir ate a localidade, onde seriam recebidas por duas pessoas (vitor e fabiana) que as encaminhariam para o ponto de venda - a casa de fabiana, que estava sendo usada por neide para armazenar o entorpecente.
 neide, kessia e thais serao julgadas por trafico e associacao para o trafico, e vitor e fabiana apenas por associacao para o trafico.
 caso condenados, todos poderao cumprir pena de cinco a 15 anos de reclusao.
 as quatro mulheres seguiram para a colonia penal feminina do recife e o rapaz para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 a policia ainda informou que, mesmo preso, fernando tambem respondera pelos crimes.
  de acordo com dados do departamento de repressao ao narcotrafico (denarc), somente no ano passado (2010), 39 mulheres foram presas pela policia civil por envolvimento com trafico de drogas e por associacao ao trafico.
 de janeiro de 2011 ate a ultima terca (9), os registros ja contabilizam 24 mulheres presas pelo mesmo crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o suspeito tambem e acusado de roubo em timbauba, mata norte do estado publicado em 03/08/2011, as 14h42  genildo dos santos da silva, 40 anos, foi preso na noite da ultima terca-feira (2) com 1,1 kg de pasta base de cocaina - quantidade suficiente para produzir 12 mil pedras de crack -, no bairro da <START:bairroCrime> cidade universitaria <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a policia, genivaldo pilotava uma moto, nas proximidades da br-101, quando policiais civis fizeram a abordagem e constataram a droga dentro de uma caixa.
 o suspeito tambem e acusado de roubo em timbauba, mata norte do estado, alem de ja ter cumprido pena por porte ilegal de armas.
 genildo dos santos da silva foi encaminhado para o centro de triagem de abreu e lima (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os familiares procuravam pelo jovem deste a ultima terca (2) publicado em 03/08/2011, as 14h56  final tragico para a familia de alexandrino faustino da silva, 12 anos.
 os familiares, que procuravam pelo jovem desde a ultima terca-feira (2), recebeu nesta quarta (3) a confirmacao da morte do garoto.
 de acordo com os bombeiros, o corpo de alexandrino foi localizado, por volta das 8h30 desta quarta, boiando no braco da mare da <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , proximo a comunidade irma dorothy.
 o corpo do jovem alexandrino faustino da silva ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 o pai do garoto esta no local aguardando a liberacao do corpo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as vitimas foram socorridas para o hospital da restauracao (hr), no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 04/08/2011, as 09h44  um tiroteio no bar de zica, proximo a br-232, em vitoria de santo antao, zona da mata de pernambuco, terminou com dois jovens feridos na ultima quarta-feira (3).
 as vitimas foram socorridas para o hospital da restauracao (hr), no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife.
 em depoimento, andre luiz caetano de carvalho, 20 anos, disse que estava bebendo no local quando homens desconhecidos invadiram o bar e dispararam varios tiros contra o jovem leonardo pedro de albuquerque, 23.
 andre foi atingido na boca quando tentou fugir dos diparos e varios tiros acertaram leonardo no torax.
 o jovem nao conseguiu identificar quantos homens chegaram no local atirando.
 leonardo pedro de albuquerque passou por cirurgia no hr e esta em observacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os motivos do crime ainda sao desconhecidos, e o suposto autor do crime esta foragido publicado em 03/08/2011, as 08h33  o jovem antonio leandro gomes de melo, 23 anos, morreu no hospital da restauracao (hr), no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , para onde foi scorrido apos ser vitima de um brutal espancamento cometido na ultima terca-feira (2) por um homem identificado apenas como marcio.
 de acordo com a policia, a vitima morava no cabo de santo agostinho, local onde o crime aconteceu.
 os motivos do crime ainda sao desconhecidos, e o suposto autor do crime esta foragido.
 o corpo de antonio leandro gomes de melo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

socorrido para o hospital memorial de jaboatao, o rapaz nao resistiu aos ferimentos e morreu publicado em 03/08/2011, as 09h15  dois homens nao identificados assassinaram a tiros o jovem jovisson lima da silva, 20 anos, no terminal de onibus do bairro de vila rica, no municipio de jaboatao dos guararapes, no grande recife, na ultima terca-feira (2).
 de acordo com a policia, jovisson havia sido vitima de um atentado em janeiro deste ano, quando foi baleado, e ainda estava se recuperando.
 desta vez, o crime foi consumado por dois homens que pilotavam uma motocicleta e fugiram apos a acao sem deixar nenhuma pista.
 socorrido para o hospital memorial de jaboatao, o rapaz nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 o corpo de jovisson encontra-se no instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ele ja estava em avancado estado de putrefacao e tinha a regiao da cabeca destruida publicado em 28/07/2011, as 20h48  o corpo de um homem foi encontrado abandonado em uma rua proxima ao conjunto marcos freire, em jaboatao dos guararapes, grande recife, na noite desta quinta-feira (27).
 o corpo, que estava em avancado estado de putrefacao, ainda nao foi identificado.
 ele estava dentro de uma sacola de nailon e foi encontrada por moradores da area.
 segundo a forca tarefa sul, responsavel pelas primeiras investigacoes, o corpo apresentava uma grande lesao na cabeca.
 "ele ja estava em avancado estado de putrefacao e foi jogado na rua dentro de um saco de nailon, desses utilizados em feiras", informou um agente que preferiu nao se identificar.
 no bolso da bermuda da vitima, a policia encontrou um alvara de soltura no nome de jackson ramos da silva, datado de 17/7, porem a policia nao confirma que o corpo seja dele.
 "apesar do alvara estar no nome de jackson, nao podemos confirmar que seja ele", completou o agente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os passageiros renderam o jovem e iniciaram o espancamento publicado em 29/07/2011, as 07h35  na noite da ultima quinta-feira (28), um jovem nao identificado, com aproximadamente 20 anos, foi espancado e morto em frente ao mercado publico de prazeres, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 de acordo informacoes repassadas pela policia, o rapaz tentava assaltar um onibus com uma arma de brinquedo.
 os passageiros renderam o jovem e iniciaram o espancamento.
 logo em seguida, um homem parou numa moto, proximo ao local, e diparou varios tiros na cabeca do jovem, fugindo logo em seguida.
 ainda nao se sabe quem e o homem da moto.
 o caso foi registrado pela equipe de plantao da forca tarefa sul, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo do rapaz ja se encontra no instituto de medicina legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

elas denunciaram ao conselho tutelar que ha cerca de seis meses vinham sendo abusadas pelo proprio irmao publicado em 29/07/2011, as 07h38  duas adolescentes, uma de 13 e outra de 15 anos, residentes da vila sotave, em prazeres, jaboatao dos guararapes, foram encaminhadas nesta quinta-feira (28) para uma instituicao de apoio no municipio.
 elas denunciaram ao conselho tutelar que ha cerca de seis meses vinham sendo abusadas pelo proprio irmao, 24 anos, e que os pais sabiam mas omitiram o fato.
 nesta quinta as duas meninas foram acompanhadas por uma conselheira tutelar fazer a denuncia na gerencia de policia crianca e do adolescente (gpca), localizada no bairro de prazeres, onde foi registrado um boletim de ocorrencia (bo) por estupro de incapaz.
 a partir desta sexta-feira (29), a delegada mariana vilas boas deve iniciar as investigacoes do caso.
 a policia nao vai se pronunciar sobre o caso porque a populacao da vila sotave ja sabe da situacao e isto gera risco ao suposto agressor.
 a situacao so foi descoberta porque as vitimas procuraram ajuda de populares que fizeram a denuncia anonima ao conselho tutelar.
 informados, os conselheiros ouviram as adolescentes e os pais das meninas que confirmaram o caso, mas admitiram que preferiam manter a situacao entre a familia.
 segundo a conselheira tutelar maria jose, que esta responsavel pelo caso, o agressor e meio irmao das meninas, sendo ele filho apenas do pai das garotas.
 ainda nesta quinta (28) as meninas foram encaminhadas para fazer exames sexologicos no instituto de medicina legal (iml) do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 testes de gravidez tambem seriam feitos no instituto, mas os resultados so sairiam em 20 ou 30 dias.
 por causa disso, um ultra-som e um teste de gravidez bhcg (beta hcg) foram feitos em unidade publica de saude, ambos deram resultado negativo.
 os exames tiveram que ser feitos porque a adolescente de 13 anos estava com a menstrucao atrasada ha quatro meses, alem de estar sentido enjoos e tonturas.
 as jovens tiveram que ser levadas para uma instituicao de apoio porque, baseado no artigo 5o do estatuto da crianca e do adolescente, elas nao podem ficar sob a guarda dos pais, uma vez que eles as expuseram a uma situacao de risco ao omitir os abusos.
 ninguem foi preso ainda.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o corpo sera removido ainda na manha desta sexta-feira (29) para o instituto de medicina legal (iml) do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 29/07/2011, as 08h00  o que poderia ser uma corriqueira discussao de casal terminou em tragedia, na ultima quinta-feira (28), no distrito de tejucupapo, em goiana, zona da mata norte do estado.
 de acordo com a policia, a dona de casa maria lopes da silva, 56 anos, foi espancada com varios socos e pontapes do proprio marido, identificado apenas como severino, mais conhecido como bredo.
 tudo teria acontecido por ciumes.
 o homem esta foragido.
 maria lopes chegou a ser levada para o hospital getulio vargas, bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , no recife, e tranferida logo em seguida para o hospital da restauracao, no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife.
 o corpo sera removido ainda na manha desta sexta-feira (29) para o instituto de medicina legal (iml) do recife.
 o caso foi registrado pelos postos policias dos hospitais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

patrick ferreira da silva ja se encontra no centro de triagem (cotel), em abreu e lima publicado em 29/07/2011, as 10h09  a policia civil de pernambuco aprensetou, na manha desta sexta (29), o assaltante de carros detido patrick ferreira da silva, 22 anos.
 esta e a segunda vez que o rapaz e preso, pelos mesmo motivos.
 a primeira prisao ocorreu durante a operacao desmanche, deflagrada pelo departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em outubro de 2010.
 ele cumpriu tres meses de prisao, mas logo foi liberado pela justica.
 ja esta segunda detencao, realizada no ultimo dia 26 na casa do acusado, em camaragibe, grande recife (gr), foi motivada por um mandado de prisao preventiva decretado em virtude de processo criminal que ele responde por um crime cometido no mes de agosto de 2010, no municipio de paulista.
 de acordo com o delegado nelson souto, do depatri, patrick ferreira da silva agia a mao armada, abrodando as vitimas e levando os carros para o interior de pernambuco e da paraiba.
 patrick ja se encontra no centro de triagem (cotel), em abreu e lima (gr).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a assessoria do hospital confirmou a informacao, mas disse que nao vai se pronunciar sobre o caso publicado em 29/07/2011, as 10h14  a agencia do banco itau localizada dentro do hospital portugues, no bairro <START:bairroCrime> paissandu <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi assaltada na manha desta sexta-feira (29).
 a assessoria do hospital confirmou a informacao, mas disse que nao vai se pronunciar sobre o caso, ficando as informacoes a cargo da assessoria do banco.
 seis homens armados chegaram em tres motos ao local e efetuaram o assalto.
 informacoes preliminares dao conta de que, ate o momento, agentes da policia militar e do instituto de criminalistica (ic) ja estao no local realizando as primeiras diligencias.
 a agencia ficara fechada durante toda esta sexta para realizacao das pericias.
 de acordo com uma mulher que estava dentro do banco no momento do assalto, e nao quis ser identificada, pouco antes da acao dos homens, um carro-forte esteve no local para reabastecimento.
 ela informou ainda que os homens teriam quebrado a porta da agencia com uma marreta ja anunciando o assalto, pegando as bolsas dos clientes alem dos malotes que haviam sido deixados pelo carro-forte.
 a pm ja tem algumas provas para chegar aos bandido, como a nota fiscal da marreta, datada desta sexta, no horario das 8h30, comprada em uma loja localizada na avenida joao de barros, no bairro da <START:bairroCrime> encruzilhada <END> , zona norte do recife.
 uma outra prova e o sangue do bandido que quebrou a porta de vidro da agencia.
 proximo a agencia ha uma camera de seguranca do hospital, que devera ter a gravacao como auxilio na investigacao do caso.
 ainda de acordo com a policia, os homens levaram as pistolas dos vigilantes do banco, que foram rendidos no momento da investida.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

oram apreendidos um veiculo meriva, um computador - onde estao armazenados dados de diversas vitimas - e pen drives publicado em 29/07/2011, as 12h08  dois homens foram detidos sob a acusacao de estelionatos no grande recife.
 josinaldo pereira do nascimento, de 42 anos, e clovis bandeira de melo, 58, sao suspeitos de falsificar documentos e aplicar golpes em aposentados e pensionistas do inss.
 o grupo de operacoes especiais (goe) da policia civil apresentou os acusados na manha desta sexta-feira (29).
 a prisao aconteceu em flagrante na tarde de quinta-feira (28).
 clovis pediu emprestimo de r$ 8,9 mil em um banco, que desconfiou dos documentos e acionou a policia.
 quando ele voltou a instituicao financeira para pegar o dinheiro, os agentes o abordaram.
 clovis entregaria o dinheiro a josinaldo, mas este tambem foi detido.
 a policia civil acredita que outra pessoa esteja envolvida nas golpes.
 ela seria a chefe da quadrilha e a responsavel por colher os dados das vitimas.
 com os suspeitos, foram apreendidos um veiculo meriva, um computador - onde estao armazenados dados de diversas vitimas, de acordo com a policia - e pen drives.
 os homens faziam compras em lojas de eletrodomesticos e material de construcao, por exemplo, pegavam emprestimos em bancos populares com os documentos falsificados.
 os acusados foram autuados por falsidade ideologica, falsificacao de documentos e falsificacao de documentos publicos e serao encaminhados ao centro de triagem (cotel) em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima estava solta a cerca de 20 dias publicado em 22/07/2011, as 16h44  um ex-presidiario, identificado como leonardo jose da silva santos, 20 anos, foi morto a tiros, no fim da manha desta sexta-feira (22), em um campo de futebol, na favela giriquiti, em <START:bairroCrime> peixinhos <END> , olinda, grande recife.
 segundo a policia, o crime teria sido cometido por disputa pelo trafico de drogas da regiao.
 a vitima havia sido solto ha cerca de 20 dias.
 segundo informacoes da policia, ele levou dois tiros na cabeca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia ainda nao tem informacoes da autoria ou da motivacao do crime publicado em 22/07/2011, as 21h41  um homem foi assassinado perto da casa onde mora, localizada na rua <START:ruaCrime> tamandare <END> , na <START:bairroCrime> estancia <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , na noite desta sexta-feira (22).
 ele foi identificado como ronaldo francisco alves junior, de 29 anos.
 a policia acredita que o caso se trate de uma execucao, porem ainda nao tem informacoes mais apuradas sobre a autoria ou a motivacao do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o trio estava com dois revolveres calibre 38 com municao e 240 pedras de crack publicado em 23/07/2011, as 11h44  tres jovens foram presos no alto de sao miguel, no municipio de abreu e lima, no grande recife, na manha deste sabado (23), por envolvimento com trafico de drogas.
 entre os acusados estao edson santos de araujo, 21 anos, cleiton rodrigo victor, de 22, e bruna da silva gomes, de 21, eles estavam em uma casa que servia como ponto de venda de drogas quando foram abordados pela policia.
 de acordo com os agentes, os dois rapazes faziam a seguranca do local e a mulher distribuia as drogas.
 o trio estava com dois revolveres calibre 38 com municao e 240 pedras de crack, material que foi apreendido e levado para a sede da delegacia de plantao de paulista.
 ainda de acordo com os policias, o dono da boca de fumo e conhecido como "tontom", que nao estava no local no momento das prisoes e ainda nao foi localizado.
 ele seria responsavel pela distribuicao da droga repassada por um homem identificado apenas como "ninho".
 a policia informou que ira continuar com as investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com sinais de embriaguez, o estudante acabou agredindo o agente da cttu que foi notifica-lo pelo acidente publicado em 24/07/2011, as 12h39  um empresario foi detido, na manha deste domingo (24), apos provocar um acidente de transito e agredir um agente da companhia de transito e transporte urbano do <START:cidadeCrime> recife <END> (cttu).
 no carro dele a policia encontrou 100 gramas de maconha, alem de bebida e um celular.
 o jovem igor lobo vieira da cunha, de 26 anos, estava dirigindo um crossfox de placa mup-7167, na avenida domingos ferreira, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , por volta das 6h, quando avancou o sinal e bateu em outro carro, no cruzamento com a rua <START:ruaCrime> ernesto de paula santos <END> .
 com sinais de embriaguez, o rapaz acabou agredindo o agente da cttu que foi notifica-lo pelo acidente.
 policiais do 19o batalhao da pm chegaram ao local e encontraram no carro do jovem varios papelotes de maconha, uma garrafa de whisky quase vazia e um celular novo.
 igor da cunha foi levado para a delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 a delegada ivonete jose da silva ficara a frente do caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o corpo da vitima ja se encontra no instituto de medicina legal (iml) do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 25/07/2011, as 07h31  crime covarde, na madrugada desta segunda-feira (25), chocou os moradores do alto dois carneiros, em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 o deficiente mental jose severino da silva, 38 anos, foi morto a tiros na avenida belem de juda, onde morava, por dois homens desconhecidos de bicicleta.
 de acordo com a policia, algumas testemunhas afirmaram que bil gago, como a vitima era conhecida, era muito querido na localidade e todos acreditam que o crime tenha sido por verdadeira covardia dos bandidos.
 o caso foi registrado pela equipe de plantao da forca tarefa sul, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de jose severino da silva ja se encontra no instituto de medicina legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a quadrilha agia no bairro do <START:bairroCrime> curado <END> ii, na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , e em alguns mercados publicos publicado em 18/07/2011, as 15h12  o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) prendeu um dos integrantes de uma quadrilha responsavel por assaltos e especializada em roubo de veiculos e cargas.
 com edson lopes ferreira, 28 anos, conhecido como negao, os policiais conseguiram apreender uma carga de medicamentos avaliada em cerca de r$ 80 mil, roubada na ultima quarta-feira (14), alem de tres veiculos.
 a quadrilha agia no bairro do <START:bairroCrime> curado <END> ii, na zona oeste do recife, e em alguns mercados publicos.
 passamos a monitorar desde o mes passado um veiculo roubado que a quadrilha usava para praticar os crimes.
 constatamos que eles estacionavam sempre em locais diferentes, mas na mesma regiao, perto do presidio anibal bruno.
 o carro estava com placa clonada, disse o delegado nelson souto, responsavel pelo caso.
 no momento da prisao, edson chegava com um dos companheiros para buscar o automovel.
 a quadrilha e formada por tres pessoas.
 o companheiro dele conseguiu fugir na hora da abordagem da policia, mas ja sabemos quem sao eles.
 estamos investigando a participacao deles em outros crimes, informou o delegado.
 edson nega a participacao nos assaltos e alegou que era apenas encarregado de fazer a movimentacao do veiculo.
 a quadrilha roubou mais duas kombis, uma na ceasa, bairro do <START:bairroCrime> curado <END> , zona oeste do recife, no final do mes passado, e outra proximo do terreno do estadio da copa, em sao lourenco da mata, grande recife, na quarta-feira passada.
 esta ultima estava carregada com os medicamentos.
 segundo o delegado, edson pode pegar uma pena de no minimo 15 anos, ja que esta sendo acusado de roubo de carga, roubo e receptacao de veiculos e falsificacao de placas de carro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os presos pedem agilizacao na analise dos pedidos de beneficio que estao sendo avaliados na primeira e segunda vara criminal publicado em 18/07/2011, as 16h25  os detentos da penitenciaria barreto campelo, localizada no municipio de itamaraca, regiao metropolitana do  recife, realizam uma mobilizacao de advertencia nesta segunda-feira (18).
 eles decidiram fazer uma "greve de fome" e se recusam a receber a alimentacao fornecida pela unidade desde as 5h desta segunda, quando rejeitaram o cafe da manha.
 eles tambem nao aceitaram receber o almoco e nao ha previsao de encerramento da suposta greve.
 de acordo com o superintendente de seguranca penitenciaria de pernambuco, coronel francisco duarte, os presos pedem agilizacao na analise dos pedidos de beneficio que estao sendo avaliados na primeira e segunda vara criminal.
 entre esses beneficios estao aqueles que dizem respeito as progressoes penais dos detentos, por exemplo.
 apesar da insatisfacao dos presos, francisco garante que esses pedidos de beneficio sao analisados semanalmente.
 duarte afirma ainda que a mobilizacao e pacifica e nao a considera uma greve de fome, pois os detentos receberam visitas nesse domingo e geralmente as visitas levam comida para os presidiarios.
 ele acredita que os presos podem estar se alimentando com comida que teriam recebido nas visitas.
 segundo ele, eles apenas se negam a comer a alimentacao fornecida pela unidade.
 segundo o coronel, desde a ultima sexta-feira os detentos ja haviam avisado a direcao do presidio que fariam esse protesto.
 alem de evitar alimentacao eles tambem teriam feito faixas de protesto que foram colocadas no teto do pavilhao b.
 a policia notificou por escrito a procuradoria geral do tribunal de justica de pernambuco, assim como a 1a e a 2a vara de execussoes penais do estado e aguarda o posicionamento desses orgaos a respeito da reclamacao dos detentos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima levou dois tiros no torax e um na cabeca.
 policia nao tem suspeitas sobre autoria e motivacao do crime publicado em 18/07/2011, as 21h26  o corpo de eduardo barros silva, 26 anos, foi encontrado preso na vegetacao de um mangue, localizado nas proximidades da comunidade do tururu, em paulista, regiao metropolitana do  recife.
 de acordo com o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), a vitima foi assassinada na noite do ultimo domingo (17), com dois tiros no torax e um na cabeca.
 as primeiras investigacoes apontam que, apos ser baleado, eduardo teria tentado fugir pelo mangue, porem nao teve forcas para sair do local.
 ele foi encontrado boiando no mangue.
 a policia informou que ele ja morou na comunidade onde foi assassinado, mas atualmente residia em outro entereco.
 a familia afirmou que eduardo nao tinha envolvimento com drogas.
 ainda nao ha suspeitas da autoria ou motivacao do crime.
 a remocao do corpo foi feita pelo corpo de bombeiros e ja seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

anac deve punir a empresa com multa ou ate cassacao do registro publicado em 18/07/2011, as 23h15  inspetores da agencia nacional de aviacao (anac), que desde domingo (17) fazem auditoria na noar linhas aereas, descobriram que a empresa omitia dos diarios de bordo de seus avioes informacoes relevantes como defeitos e servicos de manutencao realizados nos mesmos.
 a conclusao foi obtida ao comparar os dados existentes no diario de bordo da aeronave pr-noa da companhia aerea e o caderno de anotacoes, apreendido domingo (17), pela policia civil.
 com a constatacao, a anac deve punir a empresa com multa ou ate cassacao do registro.
 o resultado da auditoria sera divulgado em uma semana.
 na quarta-feira (13), o aviao de prefixo pr-nob da noar caiu em um terreno, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , matando as 16 pessoas a bordo.
 de acordo com nota divulgada pela anac, em dois dias, inspetores analisaram toda a documentacao da empresa.
 eles compararam o diario de bordo do pr-noa com as informacoes de um livro de registro encaminhado a rede globo de televisao por uma fonte anonima.
 o caderno, exibido domingo (17) no fantastico, relacionava uma serie de defeitos e percepcoes dos pilotos sobre o equipamento.
 segundo o codigo aeronautico brasileiro, esse relatos deveriam estar no diario da aeronave.
 no livro do aviao que restou a empresa nao havia mencao as falhas relatadas no caderno entregue pela emissora a policia civil.
 no sabado (16), a advogada silvia gouveia da noar prestou queixa na delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , pelo furto do que ela chamou de livro de ocorrencias do aviao pr-noa.
 o que a empresa fazia era, na verdade, omitir defeitos de sua aeronave nos registros oficiais.
 as anotacoes registradas no caderno auxiliar, referentes a aeronave pr-noa (nao envolvida no acidente do dia 13), utilizado pela empresa nao constam no livro de registro de voo, jornada e ocorrencias da aeronave e de seus tripulantes (diario de bordo), procedimento que fere a legislacao em vigor.
 essas informacoes serao incluidas no processo administrativo aberto pela agencia no ultimo dia 13, frisou a anac, em nota oficial.
 a noar linhas aereas so deve se posicionar a respeito das constatacoes da anac apos o fim da auditoria.
 os voos da empresa permanecem suspensos por tempo indeterminado.
 os passageiros que tenham comprado bilhetes da noar serao encaminhados a outras companhias ou receberao o dinheiro de volta.
 leia mais na edicao desta terca do jc palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a policia, ele foi baleado por um rapaz conhecido na comunidade, quando estava se protegendo da chuva num abrigo na avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> publicado em 19/07/2011, as 10h08  um jovem de 20 anos foi encontrado morto a tiros na noite da ultima segunda-feira (18).
 o corpo estava no quintal de uma casa na rua <START:ruaCrime> liberdade <END> , localizada na comunidade vila raiz, no bairro da <START:bairroCrime> varzea <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a policia, rodrigo gomes de andrade foi baleado por um homem conhecido na comunidade, quando estava se protegendo da chuva num abrigo na avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> .
 mesmo ferido, ele conseguiu fugiu por um rio, mas, ao chegar no quintal, morreu.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 a forca tarefa capital do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) vai investigar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a coletiva para a impresa estya marcada para as 17h desta quarta (13) publicado em 13/07/2011, as 14h09  a estrutura do hotel atlante plaza, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , esta sendo disponibilizada para receber os familiares e dar informacoes sobre as 16 pessoas que morreram apos a queda do bimotor let-410 da empresa noar linhas aereas, na manha desta quarta-feira (13).
  as 12h33, a empresa noar divulgou o primeiro comunicado oficial, no qual informou "estar muito sensibilizada pelo ocorrido desta manha", e que garantiria "todo apoio aos familiares".
 a noar linhas aereas concedera uma coletiva de imprensa as 17h desta quarta-feira (13), no mar hotel <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

durante a entrevista, o especialista salientou o carater preventivo da apuracao publicado em 13/07/2011, as 15h40  o chefe da divisao de aviacao civil do centro de investigacao e prevencao de acidentes aeronauticos (cenipa), o tenente coronel frederico alberto marcondes felipe, salientou, durante entrevista a radio forca aerea fm, o carater preventivo da apuracao.
  explicou ainda como e o trabalho de apuracao dos fatores que contribuiram para o acidente com o aviao no <START:cidadeCrime> recife <END> na manha desta quarta-feira (13), no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do recife.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a analise sera feita no centro tecnologico da aeronautica (ifi), em <START:bairroCrime> sao jose <END> dos campos (sp) publicado em 13/07/2011, as 15h47  foram recuperadas, pela aeronautica, as duas caixas-pretas do aviao da empresa aerea noar, que caiu na manha desta quarta-feira (13) no bairro de <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 uma das caixas realiza coleta de voz e a outra de dados.
  o material sera periciado para se saber o que foi dito pelo piloto antes da queda.
 a analise sera feita no centro tecnologico da aeronautica (ifi), em <START:bairroCrime> sao jose <END> dos campos, sao paulo.
 por volta das 15h, a carcaca da aeronave estava sendo retirada do local e sera encaminhada a sede da noar, em caruaru.
 itens como o motor, helices e o painel de controle, que possam ajudar a esclarecer o aciente, estao sendo levados pela aeronautica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

fogo comecou na tarde desta quarta-feira (13) e ainda nao ha informacao de pessoas feridas e o motivo do acidente publicado em 13/07/2011, as 17h08  um incendio de pequenas proporcoes atingiu o setimo andar de um predio localizado na rua do <START:ruaCrime> hospicio <END> , no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o apartamento estava desocupado.
 apenas um colchao ocupava o unico comodo.
 o fogo comecou na tarde desta quarta-feira (13) e ninguem ficou ferido.
 ainda nao se sabe o motivo do acidente.
 o corpo de bombeiros enviou duas viaduras ao local e controlou as chamas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

socorro as vitima foi praticamente impossivel.
 aeronave caiu na manha desta quarta-feira (13), em <START:bairroCrime> boa viagem <END> publicado em 13/07/2011, as 17h16   personagens que, de alguma forma, estiveram relacionados ao acidente do voo 4896 da noar na manha desta quarta-feira (13) contaram como foram os primeiros momentos da tragida.
 as 16 pessoas que estavam a bordo morreram.
 rota seria do <START:cidadeCrime> recife <END> para mossoro, no rio grande do norte, com escala na capital potiguar, natal.
 a emprega domestica vera lucia de araujo, de 46 anos, mora numa casa localizada ao lado do terreno onde o bimotor caiu, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do recife e conta como foi o queda:
 ja o instrutor de primeiros socorros everaldo sa disse que foi a terceira pessoa a chegar ao local.
 ele estava passando na avenida <START:bairroCrime> boa viagem <END> exatamente no momento da tragedia, tentou retirar as vitimas da aeronave, mas nao conseguiu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o crime aconteceu no cruzamento da avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> com a rua <START:ruaCrime> jose osorio <END> , na <START:bairroCrime> madalena <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , no ultimo dia 15 publicado em 11/07/2011, as 10h52  dois homens foram presos na manha desta segunda-feira (11) acusados de participar do latrocinio do gerente de supermercado jose valdir ribeiro, de 49 anos, no ultimo dia 15.
 o crime aconteceu no cruzamento da avenida <START:bairroCrime> caxanga <END> com a rua <START:ruaCrime> jose osorio <END> , na <START:bairroCrime> madalena <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 dois adolescentes ja tinham se entregado a policia dois dias depois da morte da vitima.
  leonardo bezerra vital, 20 anos, confessou que emprestou a arma usada pelos jovens.
 ele ja tinha se apresentado a policia, na mesma semana do crime, e indicou onde estava o revolver calibre 38.
 de acordo com a titular da delegacia de atos infracionais da gerencia de policia crianca e do adolescente (gpca), renata almeida, leonardo apontou leandro roque medrade, de 26 anos, como terceiro participante do assalto seguido de morte.
 a policia ainda esta investigando a acusacao.
 leandro nega.
 os dois sao moradores da comunidade do cardoso, no <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste do recife, e estao prestando depoimento nesta manha.
 a policia ainda prendeu outro homem, de identidade nao divulgada.
 de acordo com a delegada, existe a possibilidade de ele ter sido o terceiro participante da investida.
 ele esta sendo interrogado na manha desta segunda (11).
 no dia 17 de junho, os dois menores de idade, de 13 e 16 anos, se entregaram a policia.
 eles foram levados pelas proprias maes a sede da gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do recife.
 o mais novo foi identificado como o autor do disparo.
 o garoto de 16 anos ja passou pela funase por porte ilegal de arma e cumpriu medida socio-educativa por um ano e dois meses.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

antonio carlos andrade foi assassinato brutalmente apos ter o estabelecimento assaltado em aguas compridas publicado em 11/07/2011, as 12h33  a policia identificou mais dois suspeitos de participar do assalto ao estabelecimento comercial que terminou com a morte do comerciante antonio carlos andrade, no dia 23 de maio, em aguas compridas, em olinda, no grande recife.
 william de sena costa, 24 anos, conhecido por ila, e sidni silvino barbosa, chamado por ni, sao os comparsas de josias de franca <START:bairroCrime> santana <END> filho, o nego jo, preso pela policia no ultimo dia 20 de junho.
 de acordo com a policia, william participou do crime com josias.
 antonio carlos foi espancado ate a morte apos ter o seu comercio assaltado.
 apos cometer o homicidio, o suspeito deixou a localidade do alto da conquista, em olinda, onde morava, dizendo que ia embora para arrumar emprego e nao teria data para voltar.
 ainda segundo as investigacoes, o crime foi planejado pelo presidiario sidni silvino, que na epoca da morte do comerciante cumpria pena de homicidio doloso, no regime semiaberto, na penitenciaria agroindustrial sao joao (paisj).
 sidni esta foragido da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao, na verdade, eles escaparam de um pavilhao para outro publicado em 11/07/2011, as 12h52  foram localizados no fim da manha desta segunda-feira (11) os detentos acusados de fugir do presidio professor anibal bruno, no bairro do <START:bairroCrime> sancho <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , no ultimo domingo (10).
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao, na verdade, eles escaparam de um pavilhao para outro.
 fabio jose da silva cabral, de 19 anos, esta preso desde 3 de junho deste ano por porte ilegal de arma e homicidio.
 ja alex rodrigo da silva gomes, 24, foi detido no dia 27 de julho de 2010 e responde por assalto.
 ainda nao se sabe o motivo da "fuga".
 eles usaram uma corda artesanal feita com roupas e lencois, conhecida como teresa, para escalar umas das paredes que fica perto do posto de monitoramento numero 0.
 um soldado da policia militar que estava de plantao na area onde a fuga foi registrada foi ouvido e sera investigado.
 o anibal bruno e o maior presidio do estado.
 atualmente, a populacao carceraria e tres vezes maior do que a suportada pela unidade.
 ate maio, havia 4.619 detentos para as 1.148 vagas.
 reforma - o local esta passando ha quase dois anos por obra de requalificacao, que preve a divisao do espaco em tres unidades independentes.
 com o servico, a area construida sera duplicada e havera reforco nos equipamentos de seguranca.
 orcada em r$ 26 milhoes, a construcao deve ser concluida neste mes e, a partir de entao, a capacidade sera para 4.750 pessoas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tiago paulino da cunha foi detido com 835 gramas de maconha, duas armas de fogo calibre 38 e 11 municoes publicado em 11/07/2011, as 12h58  policiais do departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) da policia civil prenderam um jovem acusado de vender drogas nas imediacoes de uma escola, no municipio de <START:cidadeCrime> camaragibe <END> , no grande recife.
 tiago paulino da cunha, 19 anos, foi detido na rua <START:ruaCrime> teofila de melo <END> , no centro do municipio, com 835 gramas de maconha, duas armas de fogo calibre 38 e 11 municoes.
 tais galba, delegada responsavel pelo flagrante, diz que o rapaz ja estava sendo investigado ha pelo menos um mes por agentes do departamento.
 a circunstancia indica que tiago vendia a droga nas proximidades da escola professor antonio carneiro leao, em camaragibe.
 ele foi encaminhado ao denarc e autuado em flagrante por porte ilegal de arma de fogo.
 apos o depoimento, o acusado foi direcionado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

eles na verdade, fugiram de um pavilhao para outrou publicado em 11/07/2011, as 16h33  a secretaria de ressossializacao de pernambuco divulgou no inicio da tarde desta segunda-feira (11) que os dententos dados como fugitivos do presidio anibal bruno, localizado no bairro do <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , desde a manha desse domingo (10), foram encontrados dentro de outro pavilhao da unidade.
 de acordo com a secretaria, os detentos foram dados como fugitivos depois que o soldado que estava de plantao viu uma "teresa" (corda feita com lencois) no muro do pavilhao e alegou ter visto dois presos fugindo pelo muro.
 a policia realizou uma varredura no pavilhao e nao encontrou os detentos fabio jose da silva cabral, de 19 anos, e alex rodrigo silva gomes, de 24 anos.
 somente no final da manha desta segunda, quando foi feita a contagem dos presos e que foi identificado que havia dois detentos a mais em outro pavilhao, que se tratavam justamente de fabio jose e alex rodrigo.
 eles na verdade, fugiram de um pavilhao para outrou, alegando que nao queriam mais ficar no pavilhao em que estavam.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a agencia foi invadida nesta segunda (11) por cinco homens fortemente armados publicado em 11/07/2011, as 18h56  um assalto a banco foi registrado na agencia do banco itau localizada na avenida conselheiro aguiar, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , no inicio da noite desta segunda-feira (11).
 de acordo com a policia militar, o assalto durou pouco mais que quatro minutos e contou com a participacao de cinco homens fortemente armados.
 para entrar na agencia, eles utilizaram um material ainda nao identificado pela policia para estracalhar a porta de vidro.
 os bandidos renderam dois segurancas da empresa servi san, responsavel pela seguranca do estabelecimento.
 eles fugiram levando uma quantia nao revelada de dinheiro.
 segundo testemunhas, os criminosos teriam usado um doblo para a fuga.
 durante o assalto ninguem ficou ferido.
 a policia afirmou que toda a acao foi muito bem pensada e pode ter sido realizada por pessoas experientes em assaltos a banco.
 as investigacoes vao ficar sob responsabilidade da delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, ela aparenta 17 anos e era usuaria de drogas publicado em 11/07/2011, as 22h58  uma jovem de identidade desconhecida, aparentando ter 17 anos, foi encontrada morta na noite desta segunda-feira (11), na pista que da acesso a usina bom jesus, em ponte dos carvalhos, cabo de santo agostinho, grande recife.
 o corpo da jovem apresentava varias marcas de tiros.
 de acordo com a policia, a jovem era usuaria de drogas.
 ainda nao se tem nenhuma hipotese da autoria do crime.
 a motivacao do crime possivelmente e ligada ao envolvimento com drogas.
 o instituto de medicina legal (iml) ja se dirigiu ate o local para recolher o corpo da jovem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo o delegado, eles sao conhecidos na area por ja terem realizado inumeros furto publicado em 06/07/2011, as 13h41  a policia prendeu, na manha desta quarta-feira (6), dois acusados de efetuar varios assaltos nos bairros de <START:bairroCrime> casa forte <END> e <START:bairroCrime> apipucos <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 jemerson de souza santos, 18 anos, e william lima, 16, tinham acabado de abordar um casal de estudantes em <START:bairroCrime> casa forte <END> , quando foram autuados em flagrante por policiais.
 os objetos do casal e de outras vitimas da dupla foram recuperados.
 segundo o delegado marcos pereira, eles sao conhecidos na area por ja terem realizado inumeros furtos.
 ambos foram encaminhados ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

um rapaz foi morto em olinda; uma garota foi baleada diversas vezes no torax em paulista publicado em 07/07/2011, as 08h01  a noite da ultima quarta-feira (6) foi marcada por violencia contra adolescente, na regiao metropolitana do  recife.
 por volta das 22h, jefferson ferreira da silva, 17 anos, morreu durante uma troca de tiros com policiais militares no bairro de <START:bairroCrime> rio doce <END> , em <START:cidadeCrime> olinda <END> .
 o jovem morava na rua <START:ruaCrime> 5 <END> , casa 110, na comunidade beco da marinete, 3a etapa do mesmo bairro onde ocorreu a acao policial.
 jefferson ainda foi encaminhado para o hospital da restauracao, no recife, mas nao resistiu.
 os pms envolvidos no incidente informaram ter encontrado com jeferson um revolver calibre 38 com municoes deflagradas.
 o corpo do jovem deve ser encaminhado ainda nesta manha de quinta (7) ao instituto de medicina legal (iml) do recife.
 um outro caso aconteceu na comunidade do tururu, no bairro do janga, em paulista.
 a adolescente priscila lima dos santos, tambem de 17 anos, estava em casa quando, por volta das 20h, um carro modelo fox de cor vermelha parou em frente a residencia da jovem.
 cinco pessoas estavam no veiculo.
 quatro delas desceram do automovel e iniciaram um tiroteio contra a jovem, baleada varias vezes no torax.
 apos priscila cair no chao e fingir-se de morta, os criminosos fugiram.
 a adolescente foi socorrida para o hospital miguel arraes, em paulista, e o estado de saude dela e considerado grave.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jose santos silva, de 50 anos, levou um tiro no pe, mas passa bem publicado em 07/07/2011, as 16h02  mais um crime de saidinha de banco resultou em um cliente baleado na agencia bancaria do itau da avenida joao de barros, no <START:bairroCrime> espinheiro <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , nesta quinta-feira (7).
 o empresario jose santos silva, de 50 anos, levou um tiro no pe direito depois de ter trocado um cheque no valor de r$ 9 mil.
 apos sacar o dinheiro na agencia, jose santos se encaminhou ao estacionamento, junto com um amigo apenas identificado como mauricio, onde seu automovel, um gol prata, estava parado.
 nessa hora, um rapaz armado e que usava um capacete de moto na cabeca anunciou o assalto.
 de acordo com a policia, jose santos reagiu e houve briga.
 nessa hora, o assaltante efetuou dois disparos contra a vitima, que foi atingida apenas com um tiro no pe.
 apos os disparos o bandido fugiu num palio azul pela saida do estacionamento que da para a avenida conselheiro portela.
 "achei que minha vida tinha terminado ali", disse a vitima, ainda bastante abalada.
 ele mora em gravata, no agreste do estado, onde tem um restaurante e havia sacado o dinheiro para pagar funcionarios.
 esta foi a primeira vez que ele esteve nesta agencia.
 ainda segundo a policia, o bandido nao conseguiu levar o dinheiro.
 jose santos foi levado pelo samu a policlinica amaury de medeiros, na <START:bairroCrime> campina do barreto <END> , na zona norte, onde foi feito o curativo e liberado em seguida.
 ele prestou depoimento na delegacia do <START:bairroCrime> espinheiro <END> , que investigara o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

josenildo gomes da silva portava uma sub-metralhadora 9 mm e um revolver 38 publicado em 04/07/2011, as 17h11  um homem identificado como josenildo gomes da silva, de 44 anos, foi preso na madrugada desta segunda-feira (4), com uma sub-metralhadora 9 mm e um revolver calibre 38.
 ele dirigia um palio branco, de placa kiy 8289, quando foi abordado por policiais que faziam uma ronda na rua odete <START:bairroCrime> monteiro <END> , <START:bairroCrime> cordeiro <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a policia militar (pm), ele engatou marcha a re para tentar fugir.
 ao perceber a tentativa de fuga, os policiais interceptaram o carro e avistaram uma sub-metralhadora e um revolver no banco de tras do carro.
 o acusado informou, no momento da prisao, que seria ex-policial militar, porem a policia ainda nao confirma essa versao.
 disse tambem que so portava as armas por que havia sido ameacado de morte.
 ele foi autuado por porte ilegal de armas na delegacia de <START:bairroCrime> casa amarela <END> e em seguida foi encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

bombeiros vao retomar a procura na manha desta terca-feira (5) publicado em 04/07/2011, as 17h46  o corpo de bombeiros interrompeu por volta das 17h desta segunda (4) as buscas ao corpo de lucas goncalves da silva, de 9 anos, realizadas em um rio do cabo de santo agostinho, no grande recife.
 o menino foi assassinado com golpes de faca pelo ex-presidiario adeilton antonio da silva.
 o garoto estava desaparecido desde o ulitmo sabado (2).
 para as buscas, os bombeiros contam com barcos e mergulhadores.
 segundo o proprio acusado, que confessou o crime, ele matou lucas porque queria ficar com a irma do menino, uma jovem de 16 anos, que nao correspondeu as investidas para um relacionamento.
 de acordo com a policia civil, a prisao temporaria do acusado foi decretada e ele ja se encontra detido na delegacia do cabo.
 os bombeiros prometem retomar as buscas na manha desta terca-feira (4).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tragedia aconteceu na avenida visconde de rio branco, em vista alegre, jaboatao dos guararapes, grande recife publicado em 04/07/2011, as 22h13  um acidente entre dois caminhoes (de placas kis-0781 e hgg-2607) e uma moto modelo bros (kho-3420) deixou duas pessoas mortas na noite desta segunda-feira (4).
 a tragedia aconteceu na avenida visconde de rio branco, em vista alegre, jaboatao dos guararapes, grande recife, por volta das 20h.
 o mototaxista ednaldo emidio de sousa, 35 anos, tentou passar entre dois caminhoes que transportavam cerca de 500 garrafoes de agua cada um, quando um deles freou bruscamente e a moto foi imprensada entre os dois carros maiores.
 alem de ednaldo, uma mulher ainda nao identificada, aparentando ter 40 anos, que vinha na garupa morreu.
 o condutor de um dos caminhoes saiu do local com medo de ser linchado.
 o dono da empresa onde os motoristas trabalham foi chamado e esta prestando esclarecimentos.
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estao no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

de acordo com marido da vitima, esposa e filho tinham uma divergencia antiga publicado em 04/07/2011, as 23h05  o aposentado jose coelho da silva, de 63 anos, presenciou, na noite desta segunda-feira (4), a companheira lucidalva maria gomes wanderley, 39, ser assassinada pelo filho dele, roberval jose da silva, 33.
 o crime aconteceu na casa onde eles moram, localizada na avenida desembargador jose neves, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 jose contou que a esposa e o filho tinham uma divergencia antiga.
 lucidalva acusava roberval de ter tido participacao na morte do seu filho, ha mais de tres anos.
 desde entao, contou ele, os dois passaram a discutir com frequencia.
 a vitima ja tinha registrado queixa contra o enteado por agressao na policia.
 "ainda tentei evitar.
 me agarrei com ele e tudo, mas quase morri tambem.
 e meu filho, mas nao considerou ela por ser minha companheira", disse ele, que vivia com a mulher ha 12 anos.
 para cometer o crime, roberval contou com a ajuda do cunhado, genro do aposentado, um homem identificado apenas por junior.
 "quando segurei ele (roberval), junior atirou de novo", disse.
 segundo o aposentado, junior ja foi preso em outra ocasiao e cumpriu pena por homicidio.
 os acusados estao foragidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima foi morta com tres tiros de pistola ponto 40 publicado em 05/07/2011, as 07h10  o mototaxista sidney alberto da silva, 29, foi assassinado na noite da ultima segunda-feira (4).
 o crime aconteceu na rua <START:ruaCrime> carlos gomes <END> , no bairro do <START:bairroCrime> timbo <END> , em <START:cidadeCrime> abreu e lima <END> , regiao metropolitana do  recife.
 o homem morava na rua da praca, tambem no bairro do timbo, em abreu e lima, e segundo a familia, ele havia saido de casa para trabalhar levando dois capacetes.
 no local do crime foi encontrado apenas um desses capacetes e a moto de placa kjk-4777.
 a policia acredita que o passageiro tenha assassinado o mototaxista.
 sidney foi morto com tres tiros de pistola ponto 40.
 os projeteis atingiram a cabeca e as costas da vitima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segunda a policia, jovem teria envolvimento com o trafico de drogas publicado em 28/06/2011, as 17h10  um garoto aparentando ter entre 15 e 16 anos foi assassinado no inicio da tarde desta terca-feira (28), em <START:bairroCrime> vila rica <END> , <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , grande recife.
 o corpo do jovem, ainda nao identificado, foi achado num matagal na rua <START:ruaCrime> madre de deus <END> , proximo a um campo onde, segundo moradores do local, jovens costumam traficar e consumir drogas.
 de acordo com agentes da forca tarefa sul, o garoto estava trajando apenas uma camisa branca e uma bermuda azul, onde foi encontrado um papelote de maconha.
 por causa da droga, a policia trabalha com a hipotese de envolvimento com o trafico.
 as primeiras investigacoes indicam que o jovem estaria no campo com a droga, quando foi abordado pelos assassinos.
 o garoto teria corrido ate o matagal, onde foi alcancado e assassinado com um tiro na cabeca.
 segundo a policia, os moradores da localidade nao conheciam a vitima.
 "ele tem uma tatuagem de peixe nas costas, na altura do ombro direito, o que poderia facilitar a identificacao pela familia", informou um agente da forca tarefa sul.
 o corpo da vitima ja seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 a policia ainda segue sem pistas sobre o assassino.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

amilca angelica tomas da silva atravessava a via no km 41 quando foi atingida por um voyage publicado em 28/06/2011, as 18h27  uma jovem de 23 anos foi atropelada na tarde desta terca-feira (28), em igarassu, na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 amilca angelica tomas da silva atravessava a br-101 norte, na altura do km 41, quando foi atingida por um voyage, placa gnx-8383 de minas gerais.
 de acordo com a policia rodoviaria federal (prf), quem dirigia o veiculo era uma senhora, que ainda tentou prestar socorro a vitima, mas ela faleceu no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima esperava onibus numa parada localizada a cerca de 50 metros do 11o batalhao publicado em 28/06/2011, as 19h23  o policial militar cesar da silva <START:bairroCrime> cordeirol <END> , 40 anos, foi assassinado no inicio da noite desta terca-feira (28).
 minutos antes do homicidio, ele havia saido do trabalho, na sede do 11o batalhao de policia militar (bpm) - na avenida <START:bairroCrime> dois irmaos <END> , <START:bairroCrime> apipucos <END> , zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 ainda fardado, o soldado esperava um onibus na parada localizada a cerca de 50 metros da sede quando um homem de bicicleta o abordou e anunciou um assalto.
 a vitima entrou em luta corporal com o bandido, mas sua arma teria caido, o criminoso a pegou e baleou o policial na cabeca.
 de acordo com o policial que prestou socorro, jorge dos santos, soldados do 11o batalhao ouviram dois tiros.
 o soldado ainda foi levado ao hospital agamenon magalhaes, em <START:bairroCrime> casa amarela <END> , mas ja chegou morto.
 no local, foram encontrados um revolver calibre 30 com cinco municoes intactas e uma bala de pistola ponto 40 deflagrada.
 a arma do policial ainda nao foi encontrada.
 cesar era policial militar desde 1994.
 ele morava no alto de santa isabel, em <START:bairroCrime> casa amarela <END> , com a esposa e uma filha de 15 anos.
 o soldado ja havia passado pelo 11o batalhao, depois foi remanejado para o hospital da pm, no <START:bairroCrime> derby <END> , onde atuava como auxiliar de dentista.
 ele havia retornado ao 11o batalhao ha dois meses.
 prisao - a policia ja prendeu o homem suspeito de cometer o crime.
 ele estava escondendo-se dentro do acude de <START:bairroCrime> apipucos <END> , proximo ao local do assassinato.
 jamerson farias da silva, 20, foi autuado na delegacia de homicidio e protecao a pessoa (dhpp), na <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , e encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 ele responde a quatro processos formacao de quadrilha, porte ilegal de arma, roubo e duplohomicidio.
 no dhpp, ele confessou que havia fugido do presidio anibal bruno, no <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do recife, ha tres semanas.
 outro acusado chegou a prestar depoimento, mas sua participacao foi descartada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ao todo, 13 policiais civis participaram da operacao publicado em 29/06/2011, as 09h54  uma operacao da policia civil do estado, realizada na noite da ultima terca (28), resultou em seis homens detidos e 115 maquinas de caca-niqueis apreendidas em seis casas de jogos, quatro em <START:bairroCrime> boa viagem <END> e duas em <START:bairroCrime> brasilia teimosa <END> , bairros da zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com o delegado erivaldo guerra, os detidos foram ouvidos e liberados por se tratar de um crime de menor potencial ofensivo.
 "eles responderam a um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) e foram liberados.
 estamos agora investigando quem seria o dono das maquinas.
 recebemos informacoes de que pode ser um policial militar ou ex-militar".
 a policia chegou aos estabelecimentos atraves de denucias anonimas feitas por frequentadores das areas.
 uma das casas fechadas em <START:bairroCrime> brasilia teimosa <END> , por exemplo, tinha fachada de farmacia e era cercada por cameras de seguranca, mas o estabelecimento nunca abria.
 ao todo, 13 policiais civis participaram da operacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

policial foi assassinado apos sair do trabalho, na sede do 11o bpm, na avenida <START:bairroCrime> dois irmaos <END> publicado em 29/06/2011, as 10h16  o corpo do policial militar cesar da silva <START:bairroCrime> cordeirol <END> , 40 anos que foi assassinado na ultima terca-feira (28), no bairro de <START:bairroCrime> apipucos <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , apos uma tentativa de assalto, ja foi liberado do instituto de medicina legal (iml).
 minutos antes do homicidio, ele havia saido do trabalho, na sede do 11o batalhao de policia militar (bpm), na avenida <START:bairroCrime> dois irmaos <END> , no mesmo bairro.
  a familia de cesar, visivelmente abalada, informou que o corpo seguira ainda nesta quarta-feira (29) para o municipio de santa cruz do capibaribe, no agreste, cidade de origem do policial, e sera sepultado com honrarias militares, as 14h, no cemiterio municipal.
 cesar era policial militar desde 1994.
 ele morava no alto de santa isabel, em <START:bairroCrime> casa amarela <END> , com a esposa e uma filha de 15 anos.
 o soldado ja havia passado pelo 11o batalhao, depois foi remanejado para o hospital da pm, no <START:bairroCrime> derby <END> , onde atuava como auxiliar de dentista.
 ele havia retornado ao 11o batalhao ha dois meses.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

glauco emanuel, de 22 anos, teria envolvimento com drogas publicado em 29/06/2011, as 19h21  o corpo de um jovem identificado como glauco emanuel, 22 anos, foi encontrado num matagal proximo a lagoa do nautico, em piedade, jaboatao dos guararapes, grande recife, na manha desta quarta-feira (29).
 a vitima apresentava tres perfuracoes por faca, duas no pescoco e uma na barriga.
 segundo a familia, o jovem teria envolvimento com drogas.
 a forca tarefa sul do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), que deu inicio as investigacoes, informou que trabalhara com a hipotese de envolvimento com o trafico de drogas, porem ainda nao tem suspeitas dos autores do crime.
 "possivelmente o jovem se desentendeu com alguem enquanto estava comprando a droga ou usando", informou um agente.
 a pericia feita no corpo do rapaz indicou que ele morreu desde a noite da ultima terca (28).
 o corpo ja seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 a delegacia de piedade investigara o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia suspeita que joao tambem esta envolvido com o trafico de drogas publicado em 22/06/2011, as 09h43  o pernambucano joao geroncio da silva, de 58 anos, foi preso na noite da ultima terca-feira (21), em olinda.
 ele e acusado de cometer crime hediondo no dia 11/04/95, por matar luis alberto atanazio, em cubatao, sao paulo.
 alem disso, a policia suspeita que joao esta envolvido com o trafico de drogas.
 o acusado sera apresentado as 10h desta quarta-feira (22) na delegacia de policia interestadual e capturas, que fica em <START:bairroCrime> tejipio <END> , regiao metropolitana de <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima estacionava seu carro numa padaria quando foi atingido por cinco tiros publicado em 22/06/2011, as 11h51  familiares do produtor de eventos victor cesar figueiredo, 33 anos, assassinado na ultima terca-feira (21), no bairro de <START:bairroCrime> casa forte <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , estiveram no instituto de medicina legal (iml), nesta quarta (22), para iniciar o procedimento de liberacao do corpo da vitima.
  de acordo com o padastro de victor, gilberto da silva couto, 45, o produtor nao tinha muito contato com os parentes.
 "nos nao falavamos muito com o victor.
 ele vivia mais no mundo dele, com a mulher e as filhas.
 por isso, nao temos ideia do que tenha motivado o crime", disse.
 a vitima estacionava seu carro, um zafira de placa kkz-2268, em frente a padaria delicias da praca, ao lado da igreja de <START:bairroCrime> casa forte <END> , quando foi alvejado por um homem que passava a pe no local.
 no veiculo, ainda estavam a mulher e as duas filhas de victor.
 de acordo com a policia, as testemunhas que presenciaram o crime - funcionarios da padaria e os proprios familiares - nao souberam informar detalhes do caso.
 na proxima segunda-feira (26) a policia ira convocar outras outras pessoas para prestar depoimento.
 o enterro do produtor esta marcado para a proxima quinta-feira (23), em local ainda a definir.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi abordada na porta de casa, em itamaraca, e teria sacado o dinheiro para fazer pagamentos publicado em 22/06/2011, as 20h31  um empreiteiro espanhol foi baleado durante um assalto na tarde desta quarta-feira (22).
 de acordo com a policia, braulio rico fernandes, 46 anos, estava ha 20 minutos dentro do carro, estacionado na porta da casa onde mora - na rua <START:ruaCrime> duarte coelho <END> , no bairro do <START:bairroCrime> forte orange <END> , em <START:cidadeCrime> itamacara <END> , grande recife -, quando foi abordado por dois assaltantes armados com uma pistola.
 ele teria reagido a abordagem e foi ferido.
 os bandidos fugiram apos roubar r$ 20 mil da vitima.
 de acordo com o delegado osias tiburcio, o espanhol teria sacado o dinheiro para fazer pagamentos.
 ele foi ao banco acompanhado pelo seguranca.
 depois, seguiu para casa sozinho e o funcionario foi encaminhado para a obra.
 braulio foi socorrido com um tiro na coxa esquerda no hospital miguel arraes, em paulista, e ja teve alta.
 ainda nao ha pistas dos criminosos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

advogada do acusado disse que ele pretende processar o municipio por danos morais e os agentes por lesao corporal publicado em 22/06/2011, as 21h30  a justica concedeu na noite desta quarta-feira (22) liberdade provisoria para o motoqueiro rosivaldo lira de souza, 31 anos, que baleou um guarda municipal com a arma do proprio agente, na ultima terca (21).
 ele esta detido no centro de triagem (cotel), em abreu e lima, para onde foi na noite do incidente, e sera liberado nesta quinta (23).
 o pedido foi feito pela advogada dele, flavia menezes.
 "essa e nossa primeira vitoria.
 o que houve nesse caso foi um claro abuso de poder, tentando intimidar uma pessoa pobre", afirmou a advogada.
 flavia menezes explicou que foi necessario um pedido de liberdade provisoria porque o inquerito ja havia sido distribuido para a ii vara criminal do <START:cidadeCrime> recife <END> , nao cabendo, portanto, habeas corpus.
 o motoqueiro esta sendo acusado de tentativa de homicidio contra o agente wellington dos santos ferreira, 42 anos, alem de desacato a autoridade e desobediencia.
 flavia menezes ressaltou que acredita na inocencia de rosivaldo e que apos o termino do processo, o motoqueiro pretende mover uma acao indenizatoria contra o municipio por danos morais.
 alem disso, confirmou que ja ha uma acao contra os agentes envolvidos no caso por lesao corporal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

davi rodrigo de almeida foi atingido por apenas um disparo de arma de fogo na cabeca.
 ele morreu na hora publicado em 20/06/2011, as 08h55  um gari da prefeitura de paulista, identificado como davi rodrigo de almeida, 26 anos, foi assassinado no ultimo domingo (19) apos sair de uma festa no bairro de paratibe, no municipio de paulista, no grande recife.
 o rapaz estava acompanhado da esposa no momento do crime.
 durante a festa, um homem nao identificado es<START:bairroCrime> barro <END>u no rapaz e derrubou a cerveja de davi.
 houve uma discussao, mas o incidente foi resolvido la mesmo.
 apos a festa, um rapaz o seguiu e deu um tiro na cabeca dele, que morreu na hora.
 o caso foi registrado pela forca tarefa norte do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 a policia investiga se o crime tem ligacao com a discussao da festa ou se foi motivado por ciume de um ex-namorado da esposa do rapaz, que foi acusado de tentativa de homicidio contra o gari na semana passada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a vitima foi socorrida para o hr.
 o estado de saude dele e estavel publicado em 20/06/2011, as 10h52  na manha desta segunda-feira (20), um agente da companhia de transito e transporte urbano (cttu) identificado como wellington dos santos, 43 anos, foi baleado na perna apos abordar um motociclista na avenida <START:bairroCrime> beberibe <END> , no bairro do <START:bairroCrime> arruda <END> , na zona norte.
 o acusado do disparo e josivaldo lira de souza, 31 anos.
 ele foi autuado em flagrante e ira prestar esclarecimentos sobre o fato.
 a vitima foi socorrida para o hospital da restauracao (hr), no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o estado de saude dele e estavel.
 weelington aguarda apenas o resultado dos exames para saber se ira ter alta ainda nesta segunda.
 a policia ainda nao tem informacoes sobre o que teria motivado o crime.
 o caso foi apurado pela forca tarefa capital do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e repassado para a delagacia do bairro, que ira proceder com as investigacoes.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

taciana maria da silva, de 27 anos, tambem escondia tres homens, foragidos da operacao fomula 1, em sua casa publicado em 20/06/2011, as 11h48  uma mulher acusada desde 2004 de extorquir comerciantes na <START:bairroCrime> iputinga <END> , regiao metropolitana do  recife, foi presa, na ultima sexta-feira (17), em sua residencia, rua <START:ruaCrime> 13 <END> , ponte dos carvalhos, cabo de santo agostinho.
 taciana maria da silva, de 27 anos, era namorada de bimbo, ex-presidiario que hoje esta morto.
 ela e acusada de, junto com bimbo, ameacar e pedir dinheiro a comerciantes.
 a policia informou que chegou a taciana apos receber a informacao que os tres homens que fugiram da operacao formula 1, na semana passada, estariam escondidos na casa dela.
 ao chegar no local, a policia prendeu os quatro.
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

por nota, a pf divulgou que que nenhuma guarda municipal do estado tem permissao para portar arma de fogo publicado em 20/06/2011, as 18h52  a policia federal emitiu nota, no final da tarde desta segunda-feira (20), contestando o uso de arma de fogo por parte de guardas municipais em pernambuco.
 a nota foi divulgada no mesmo dia que .
 segundo a pf, o guarda muncipal ou da companhia de transito nao pode portar arma em servico ou fora dele, mesmo que tal armamento seja patrimonio da prefeitura.
 segundo o documento da pf, algumas prefeituras municipais deram entrada em processos para firmarem convenios e deixar agentes de transito usarem armas de fogo, mas o pleito ainda nao foi aprovado.
 "[...] em regra geral guardas municipais das capitais dos estados e municipios [...] poderao portar arma de fogo e ter o direito de usufruir de porte funcional com validade de 02 (dois) anos quando em servico ou em alguns casos fora dele.
 [...] para que tal regra passe a ser regulamentada e necessario que a prefeitura interessada possa celebrar um convenio com a policia federal".
 - a cttu tambem divulgou nota, na qual informa que "o agente integra o quadro de servidores do orgao, que possui o porte de arma coorporativo, de acordo com a lei federal 5.123/2004.
 as armas da guarda municipal do <START:cidadeCrime> recife <END> sao registradas nos orgaos competentes e os guardas que dispoem desse equipamento sao devidamente treinados para manusea-lo" a companhia tambem afirmou estar prestando toda a assistencia necessaria ao agente baleado e que aguardara a apuracao do caso por parte dos orgaos de seguranca publica.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

cento e dez carros foram entregues e vao reforcar frota do estado publicado em 14/06/2011, as 14h46  as policias militar e civil de pernambuco receberam, nesta terca-feira (14), 110 novas viaturas.
 a entrega foi realizada no quartel do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 dos veiculos entregues, 73 serao destinados a policia civil e 37 a policia militar.
 o valor investido na locacao dos 100 carros totaliza r$ 201 mil mensais.
 tambem foram comprados 10 micro-onibus, que custaram aproximadamente r$2,2 milhoes.
 serao beneficiadas com as viaturas as delegacias da mulher, a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc), alem das unidades de ipojuca, iguaraci, goiana e carpina .
 a policia civil vai receber 70 veiculos da marca gol e 3 micro-onibus.
 de acordo com o chefe da policia civil, manoel carneiro, o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) ira receber mais viaturas do que as demais unidades.
 o objetivo e agilizar a realizacao dos trabalhos.
 isso vai colaborar com o combate ao crime e acelerar a elucidacao dos inqueritos, afirmou manoel carneiro.
 o dhpp sera beneficiado com 11 viaturas, que correspondem a 10% do total de veiculos.
 na policia militar os carros, tipo parati, serao entregues ao 19obpm e 6obpm, totalizando 30 viaturas.
 sete micro-onibus irao para o batalhao de choque e companhia independente de operacoes especiais (cioe).
 nos ultimos cinco anos, ja foram compradas 580 viaturas, entre caminhonetes e motos.
 o investimento chegou a r$ 13 milhoes.
 atualmente, pernambuco tem 2,4 mil carros locados e, por mes, sao gastos r$ 4,9 milhoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

menor de 12 anos, interno de uma unidade da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), instalada no bairro do <START:bairroCrime> hipodromo <END> , na zona norte do <START:cidadeCrime> recife <END> , e acusado de atear fogo no colega de quarto, outro menor de 14 anos publicado em 15/06/2011, as 00h04  um menor de 12 anos, interno de uma unidade da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), instalada no bairro do <START:bairroCrime> hipodromo <END> , na zona norte do recife, e acusado de atear fogo no colega de quarto, outro menor de 14 anos.
 segundo informacoes do corpo de bombeiros, o interno de 12 anos estaria fumando na unidade quando foi repreendido por uma socioeducadora que jogou o cigarro fora.
 depois disso, o jovem teria ido para o quarto onde dorme e discutiu com o colega de internato.
 os dois chegaram a trocar agressoes mas foram apartados.
 apos a briga os menores foram dormir, nesse momento o adolescente mais novo jogou desodorante sobre o colega e, aproveitou que o alcool do produto e inflamavel para tocar fogo no rapaz.
 o menor de 14 anos que foi agredido nao sofreu ferimentos e teve apenas o colchao queimado.
 o caso esta sendo registrado pelo plantao da gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), na rua joao fernandes vieira, no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jamerson gaudino ferreira, de 24 anos, e felipe augusto dos anjos, 21, adquiriam mercadorias do estabelecimento de maneira ilicita publicado em 15/06/2011, as 09h29  na ultima segunda-feira (13), dois homens foram presos por praticar crime de estelionato contra um grande supermercado do <START:cidadeCrime> recife <END> (que ainda nao teve o nome divulgado pela policia).
 jamerson gaudino ferreira, de 24 anos, e felipe augusto dos anjos, 21, tinham um esquema de clonagem de cartao de credito, o qual utilizavam para adquirir itens do supermercado em que atuavam.
 a dupla agia de duas maneiras.
 na primeira, utilizava o cartao clonado, com a facilitacao de felipe (operador de caixa do supermercado), para comprar as mercadorias.
 ja na segunda, com o cartao falso em maos, eles abasteciam cartoes presentes do proprio estabelecimento, para, so depois, realizarem as compras.
 jamerson e felipe serao apresentados as 10h desta quarta-feira (15) na delegacia policial de repressao ao estelionato (dpre), onde todos os detalhes do crime serao esclarecidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

homem e acusado de assaltos a agencia bancaria do bradesco e aos antigos bancos bandepe e excel economico publicado em 15/06/2011, as 10h11  um assaltante de banco foi preso na tarde da terca-feira (14), na delegacia de itamaraca, na regiao metropolitana do  recife (rmr), quando prestava depoimento sobre uma suposta ameaca que teria praticado contra a ex-mulher.
 o acusado marcos douglas de souza lima, 37 anos, conhecido como pitbul, estava prestando esclarecimento na delegacia, quando foi autuado pelos policiais, apos serem informados que o suspeito ja tem um mandado de prisao, expedido pela 8a vara criminal da capital, de nove anos de reclusao.
 no processo, ele respondia por assaltos a agencia bancaria do bradesco e aos antigos bandepe e excel economico, todos cometidos no ano de 1996.
 ele sera encaminhado ao presidio anibal bruno para cumprir a pena.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

com o suspeito foram apreendidos varios papelotes de maconha e duas armas de fogo publicado em 15/06/2011, as 16h07  um homem identificado com carlos alberto da silva, 36 anos, suspeito de ser o chefe do trafico de drogas da comunidade da ilha do maruim, olinda, grande recife, foi preso por volta das 13h desta quarta-feira (15), no bar da carne, na avenida correia de brito, em sitio novo, olinda.
 a prisao foi realizada por policiais militares do 1o batalhao de policia militar (1obpm).
 com o acusado foram apreendidos 400 papelotes de maconha prontos para o consumo, 6kg da mesma erva prensada, alem de dois revolveres calibres 38 e uma pistola 380mm, todos municiados.
 carlos foi encaminhado para a delegacia do varadouro, em olinda, onde sera realizado o flagrante.
 ele respondera por trafico de drogas e o porte ilegal de arma de fogo.
 carlos tambem tem tres mandados de prisao, decorrentes de pratica homicidios e trafico de drogas.
 ele sera encaminhado ao cotel ainda nesta quarta (15).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

pessoas detidas estao envolvidas com o trafico de drogas, comercio ilegal de armas de fogo e pratica de homicidios em jaboatao publicado em 15/06/2011, as 16h45  uma operacao conjunta das policias civil e militar prendeu, nesta quarta-feira (15), 18 pessoas, entre elas tres mulheres, envolvidas com o trafico de drogas, comercio ilegal de armas de fogo e pratica de homicidios em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 a acao foi batizada de formula 1.
 dos 22 mandados de prisao temporaria expedidos pelo juiz de direito da 1a vara privativa do juri da comarca de jaboatao, ate agora, 18 foram cumpridos.
 o lider de um dos grupos que atuavam na regiao, margadiel sena, 26 anos, foi preso em flagrante com 72 quilos de maconha e cinco pedras de crack, na propria residencia, no loteamento <START:bairroCrime> santana <END> , em vitoria de santo antao.
 ricardo mago, chefe da gangue rival, continua foragido.
 durante a operacao, a policia tambem apreendeu quatro armas de fogo.
 as investigacoes levaram cerca de seis meses e foram recomendadas pelo ministerio publico.
 na operacao, participaram 335 policiais civis e militares.
 na manha desta quinta-feira (16), sera realizada uma coletiva com todos os detalhes da operacao, na sede da policia civil, rua da aurora, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o estado de saude da vitima nao e grave, mas ele deve passar ainda na manha desta quarta-feira (8) por uma cirurgia, devido a um corte na cabeca publicado em 08/06/2011, as 10h06  o presidiario pedro henrique pessoa de sousa, de 26 anos, foi encaminhado, por volta de 1h20 desta quarta-feira (8), ao hospital getulio vargas, bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , regiao metropolitana do  recife, com varios ferimentos espalhados pelo corpo.
 a vitima foi espancada dentro do anibal bruno e levou pauladas, socos e pontapes dos outros detentos.
 segundo informacoes do getulio vargas, o estado de saude de pedro nao e grave, mas ele deve passar ainda nesta manha por uma cirurgia, devido a um corte na cabeca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

delegado afirma que tera novidades sobre o caso na proxima sexta-feira (10) publicado em 08/06/2011, as 15h35  a policia continua investigando o caso do estudante que teria supostamente reagido a um assalto na ultima segunda-feira (6) e matado um jovem de 19 anos com uma facada no torax, em casa caiada, olinda, grande recife.
 o delegado responsavel pelo caso, renato gaiao, da delegacia de rio doce, afirmou que as investigacoes estao avancadas e garantiu ter novidades na proxima sexta-feira (10).
 o delegado aproveitou para informar que o estudante que reagiu ao assalto nao e aluno do colegio dom, localizado em casa caiada, como foi notificado pela imprensa.
 renato gaiao nao quis dizer, entretanto, de onde e o aluno para nao atrapalhar as investigacoes.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

no local, ainda foram encontrados recibos e notas fiscais de diversos bares e restaurantes da rmr e r$ 31 mil publicado em 08/06/2011, as 20h14  cerca de 20 toneladas de alimentos com data de validade vencida foram apreendidos na noite desta quarta-feira (8).
 os produtos estavam numa casa, localizada na rua <START:ruaCrime> jasmim <END> , 505, em <START:bairroCrime> jardim muribeca <END> , <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , onde tambem foram encontrados recibos e notas fiscais de diversos bares e restaurantes da regiao metropolitana do  recife e r$ 14,5 mil.
 o dono do deposito, pablo alves da silva, e os dois funcionarios, ronaldo ramos cavalcanti e antonio trajano lopes, foram autuados na delegacia de prazeres, pagarao fianca e responderao em liberdade por crime contra o consumo.
 os itens incluiam carne, leite e derivados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

uma jovem que vinha na garupa ficou gravemente ferida publicado em 05/06/2011, as 10h33  o motociclista alexandre cosmo da conceicao, 28 anos, trafegava na rua <START:ruaCrime> gomes taborda <END> , no <START:bairroCrime> prado <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , quando foi atingido por tiros e morreu no local.
 o crime ocorreu na madrugada deste domingo (5).
 a companheira da vitima, uma jovem de 14 anos, vinha na garupa e ficou gravemente ferida.
 ela foi encaminhada ao hospital getulio vargas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acusado ja tinha mandado de prisao datado de 2009 pelo mesmo crime publicado em 05/06/2011, as 10h43  o ambulante luiz fernando filomeno da silva, conhecido como inho, 23 anos, foi preso em flagrante, neste sabado (4), no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , vendendo biscoitos da marca club social com prazo de validade vencido.
 o acusado tinha um mandado de prisao datado de 2009 pelo mesmo crime.
 na embalagem do alimento, o local onde fica a informacao do prazo de validade estava raspado.
 o jovem disse que sabia do vencimento da ilegalidade.
 ele prestou depoimento na delegacia de <START:bairroCrime> santo amaro <END> e foi levado ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo testemunhas, 15 jovens do jordao e <START:bairroCrime> ibura <END> foram ate a comunidade entrapulso para enfrentar outros adolescentes.
 durante a confusao, pms chegaram e, para dispersar a multidao, efetuaram disparos para cima publicado em 05/06/2011, as 19h21  uma briga entre gangues rivais causou panico e correria, no final da tarde de deste domingo (5), em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 segundo informacoes de testemunhas, cerca de 15 jovens do <START:bairroCrime> jordao <END> e <START:bairroCrime> ibura <END> foram ate a comunidade <START:bairroCrime> entra apulso <END> para enfrentar outros adolescentes.
 durante a confusao, que teve direito a chuva de paus e pedras, policiais militares chegaram e, para dispersar a multidao, efetuaram disparos para cima.
 apesar da correria e dos tiros, ninguem ficou ferido.
 diante dos tiros, alguns dos jovens que se enfrentavam pularam no canal de <START:bairroCrime> setubal <END> , na rua <START:ruaCrime> fernando simoes barbosa <END> .
 ate o momento, ninguem foi levado para a delegacia de <START:bairroCrime> boa viagem <END> ou para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 de acordo com o comerciante william ricardo de andrade, a briga teve inicio por volta das 17h30.
 "os jovens chegaram na entrapulso com a intencao de brigar.
 quem estava dentro da comunidade comecou a se defender com paus e pedras.
 no meio da confusao, a policia chegou e deu tiros para cima", explicou ele, que vende chicletes na fernando simoes barbosa ha quatro anos e presenciou a cena "quem estava na rua ficou assustado.
 houve muita correria", garante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

moradores da localidade disseram que, apesar da pouca idade, o garoto provocava panico na area publicado em 06/06/2011, as 07h50  um garoto de 13 anos foi assassinado no ultimo domingo (5) no municipio de paulista, no grande recife, com cinco tiros de revolver calibre 38.
 segundo a policia, moradores da area disseram que, apesar da idade, o menino vinha causando terror na comunidade e que o crime pode ter sido cometido por vinganca.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

micheline da silva lima, 24 anos, esfaqueou saniele silva de barros, 22 publicado em 06/06/2011, as 10h07  uma briga entre duas mulheres nesse domingo (5), por volta das 16h, no bairro do <START:bairroCrime> arruda <END> , na zona norte, acabou com uma das envolvidas gravemente ferida.
 micheline da silva lima, 24 anos, esfaqueou saniele silva de barros, 22.
 segundo a policia, micheline informou que foi surpreendida pela jovem saniele com uma faca na mao se dirigindo em direcao a ela e tentou agredi-la.
 houve uma luta corporal e micheline conseguiu pegar a faca e golpear saniele.
 o companheiro da vitima, identificado apenas como nino, ainda conseguiu dar um soco no rosto de micheline, que ficou com um hematoma no olho.
 a policia ainda esta investigando os motivos da agressao, mas disse que as duas ja tinham uma desavenca antiga e em uma briga no ano passado micheline chegou a ser socorrida para o hospital agamenon magalhaes (ham), no bairro da <START:bairroCrime> tamarineira <END> .
 saniele silva de barros foi levada para o hospital da restauracao, no <START:bairroCrime> derby <END> , onde passou por cirurgia.
 micheline foi presa em flagrante e encaminhada para a de abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

rapaz levou um tiro na cabeca publicado em 02/06/2011, as 22h57  um rapaz foi morto no fim da tarde desta quinta-feira (2) com um tiro na cabeca.
 cleiciano da silva, 25 anos, passava de bicicleta pela avenida manoel botelho, no ur-11, <START:bairroCrime> ibura <END> , zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , quando foi abordado pelos atiradores.
 de acordo com moradores, tinha tinha envolvimento com drogas e praticava roubos na area, o que pode ter motivado o crime.
 os populares tambem disseram que.
 pela manha, o rapaz tinha assaltado uma senhora do bairro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

uma das detentas jogou uma pedra durante a falha e acabou atingido uma agente penitenciaria publicado em 01/06/2011, as 20h59  por volta das 18h desta quarta-feira (1o), uma falta temporaria de energia na fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de <START:bairroCrime> areias <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , provocou tumulto na unidade feminina.
 de acordo com a assessoria de imprensa da funase, as internas agrediram-se.
 uma delas jogou uma pedra e acabou atingido uma agente penitenciaria de plantao.
 a policial nao sofreu ferimentos graves, mas foi encaminhada ao hospital da restauracao e liberada em seguida.
 a jovem que atirou a pedra foi encaminhada a gerencia de protecao a crianca e ao adolescente (gpca).
 a assessoria de imprensa da funase preferiu nao divulgar o nome das envolvidas.
 a confusao foi controlada com o reestabelecimento da energia, que ocorreu cerca de uma hora depois da queda.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acao da rocam aconteceu no conjunto habitacional abencoado por deus, no bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> publicado em 01/06/2011, as 22h24  durante uma abordagem realizada na noite desta quarta-feira (1o), policiais militares da ronda ostensiva com apoio de motocicletas (rocam) prenderam um homem que portava cinco pedras de crack e 25 papelotes de maconha.
 a acao ocorreu no conjunto habitacional abencoado por deus, no bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o rapaz esta prestando depoimento na delegacia da <START:bairroCrime> varzea <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acusado escondia a droga dentro do compartimento de ar-condicionado de um veiculo publicado em 03/06/2011, as 08h10  a policia federal (pf) prendeu, por volta das 16h da ultima quinta-feira (2), no bairro da <START:bairroCrime> varzea <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , um paulista acusado de trafico de drogas.
 ele foi preso em flagrante com oito quilos e cem gramas de pasta-base de cocaina.
 o acusado, o motorista jose wellington vieira da costa, 43 anos, era natural de sao paulo (sp) e estava morando no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> , na zona sul.
 em posse dele, a policia encontrou oito tabletes da droga envolvidos em fita adesiva e mascarados com com odor de pimenta para despistar a acao dos caes farejadores, escondidos dentro do compartimento de refrigeracao de ar, na parte frontal do veiculo que ele conduzia, um ford fiesta de placa emo-9599 de sao paulo.
 de acordo com a policia, a droga seria transformada em crack em laboratorios clandestinos e abasteceria pontos de comercializacao na regiao metropolitana do recife (rmr).
 a quantidade apreendida daria para fazer aproximadamente 32 quilos de crack, que iria gerar cerca de 128 mil pedras do entorpecente.
 jose wellington vieira da costa foi preso e encaminhado para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

relatorio enviado ao governo do estado revela que em quatro unidades da funase jovens em conflito com a lei sofrem maus-tratos de policiais e agentes publicado em 30/05/2011, as 23h38  um relatorio do conselho nacional de justica (cnj) encaminhado ao governador eduardo campos revela uma situacao dramatica em unidades da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de pernambuco:
 a pratica de torturas fisica e psicologica em adolescentes infratores privados de liberdade.
 dossie informa que policiais e agentes utilizam ate choques eletricos.
 em 24 paginas, o documento assinado por dois juizes denuncia que, em pelo menos quatro centros, menores em conflito com a lei sofrem maus-tratos.
 o mais grave relato vem da unidade de abreu e lima, no grande recife.
 alem de ser coniventes com a entrada de drogas, agentes recorrem a instrumentos de tortura para punir ou repreender os jovens.
 adolescentes queixaram-se de agressoes com pedacos de madeira, choques ou ameacas feitas com o emprego de armas de fogo, relatam os juizes reinaldo cintra torres de carvalho e daniel issler, na pagina no 6 do relatorio ao qual o jc teve acesso.
 choque eletrico e uma forma de agressao que configura, sim, tortura, declarou ontem daniel issler, por telefone.
 em abreu e lima, a superlotacao e a precaria infraestrutura agravam ainda mais situacao.
 nas vistorias, realizadas entre 21 de novembro e 1o de dezembro de 2010, a equipe do cnj constatou infiltracoes nas paredes e fiacao eletrica exposta.
 essa deterioracao, aliada a falta de iluminacao natural, torna os alojamentos sujos e com mau cheiro, diz um trecho do relatorio.
 na semana passada, a unidade, com capacidade para 98 internos, abrigava 311.
 no centro de internacao provisoria (cenip) de petrolina, no sertao, os adolescentes reclamaram que sao submetidos a castigos e humilhacoes.
 d palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o crime ocorreu as 2h30 desta segunda-feira (31), na avenida <START:bairroCrime> beberibe <END> , regiao metropolitana do recide publicado em 31/05/2011, as 09h08  um rapaz identificado como rodrigo bezerra goncalves foi assassinado as 2h30 desta segunda-feira (31), depois de uma confusao que envolveu som alto, na avenida <START:bairroCrime> beberibe <END> , bairro do <START:bairroCrime> arruda <END> , regiao metropolitana do  recife.
 segundo informacoes da policia, rodrigo morreu apos levar alguns tiros (um deles na cabeca) e um agressor ja foi reconhecido:
 djavan nunes do nascimento, que esta neste momento sendo autuado pela policia.
 outras duas pessoas tambem teriam ajudado djavan a cometer o delito.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

uma morreu e a outra ficou gravemente ferida.
 os dois acidentes aconteceram na noite da ultima segunda-feira (31) publicado em 31/05/2011, as 09h55  duas criancas, ambas de 10 anos, foram vitimas de atropelamentos no grande recife.
 uma morreu e a outra ficou gravemente ferida.
 everton goncalves nascimento morreu atropelado por um caminhao, no alto do sol nascente, em <START:bairroCrime> aguas compridas <END> , <START:cidadeCrime> olinda <END> , no grande recife.
 segundo a policia, ele brincava com os amigos de pegar "carona" na traseira de um caminhao, na rua <START:ruaCrime> toquio <END> .
 o menino foi atingido no momento em que o condutor, tiago barbosa da silva oliveira, 27, deu marcha a re durante uma manobra.
 o caminhoneiro e dono de um armazem e estava fazendo entrega de material de construcao na hora da batida.
 tiago se apresentou espontaneamente na delegacia de <START:bairroCrime> peixinhos <END> , em olinda, e contou que so percebeu que o garoto estava esmagado quando o pessoal da rua gritou.
 ao perceber que o menino estava morto ele deixou o local porque viu varias pessoas se aproximando e teve medo de ser linchado, ja que o garoto morava na comunidade.
 o rapaz foi liberado pela policia e ira responder por homicidio culposo - sem intencao de matar.
 o menino jonathas mateus, de 10 anos, foi vitima de uma imprudencia de transito que o deixou com uma perna esmagada.
 o acidente aconteceu no bairro de <START:bairroCrime> paratibe <END> , em <START:cidadeCrime> paulista <END> , no grande recife, por volta das 18h30 da ultima segunda-feira (30), quando a crianca atravessava a rua para ir a escolinha de futebol e um motorista de onibus da empresa itamaraca o atropelou.
 segundo a policia, o garoto disse que no momento do acidente o sinal estava aberto para os pedestres.
 ele e mais algumas criancas do futebol atravessaram a rua para se dirigir a instituicao e foram supreendidos por um onibus em alta velocidade que avancava o sinal.
 somente jonathas foi atingido e teve a perna esquerda esmagada.
 o motorista fugiu.
 ele foi socorrido pelo corpo de bombeiros (cb) e levado para a unidade de trauma infantil (uti) do hospital miguel arraes, tambem em paulista.
 o menino ja passou por cirurgia e nao precisou sofrer amputacao do membro.
 ele esta consciente.
 ainda segundo os policiais, algumas pessoas da localidade anotaram a placa do onibus e passaram para os familiares do garoto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

principal suspeito do crime e genro da vitima publicado em 30/05/2011, as 18h10  um homem identificado como sergio carlos prazeres da silva, 31 anos, morreu um dia depois de ser baelado no bar da marcia, na <START:bairroCrime> joana bezerra <END> , zona central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a vitima deu entrada no hospital da restauracao (hr) perto das 21h do domingo passado (29), mas nao resistiu e morreu na manha desta segunda-feira (30), por volta das 9h30.
 segundo o departamento de homicicidos e protecao a pessoa (dhpp), o motivo do crime seria por sergio desaprovar o relacionamento de sua filha com o criminoso, que seria traficante de drogas e usuario de crack.
 de acordo com familiares de sergio, os dois ja tinham se desentendido antes, com agressao fisica.
 ainda nao foi informado se o suspeito e menor de idade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi assassinada com varios disparos de arma de fogo na cabeca, no braco e no torax publicado em 25/05/2011, as 08h49  um jovem foi assassinado por volta das 20h30 da ultima terca-feira (24), na rua <START:ruaCrime> santa cruz <END> , no bairro da <START:bairroCrime> boa vista <END> , centro do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 o motivo e a autoria do crime ainda sao desconhecidos.
 segundo a policia, a vitima, identificada como dayvisson ferreira de lima e silva, de 20 anos, foi assassinada com varios disparos de arma de fogo na cabeca, no braco e no torax.
 o caso esta sendo investigado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

jose antonio da silva, 43 anos, foi baleado no engenho monjope e socorrido pelo corpo de bombeiros publicado em 25/05/2011, as 09h20  nesta quarta-feira (25), jose antonio da silva, 43 anos, foi baleado no engenho monjope, em igarassu, regiao metropolitana do  recife (rmr).
 a policia suspeita que antonio estava em sua casa, descansando, quando o suspeito do crime chegou na residencia.
 ele levou um tiro no abdomen e correu para pedir ajuda, ate ser socorrido pelo corpo de bombeiros.
 a policia investiga se a vitima reagiu a uma suposta tentativa de assalto ou se o bandido foi na residencia apenas para mata-lo.
 as 7h desta quarta, antonio deu entrada no hospital miguel arraes, em paulista, grande recife, onde passa por cirurgia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as vitimas foram encaminhadas para o hospital dom helder camara, no cabo de santo agostinho, e para o hospital da restauracao, no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> publicado em 25/05/2011, as 10h06  na ultima terca-feira (24), as 18h, um homem, conhecido como ivanildo, atropelou cinco pessoas em sirinhaem, litoral sul de pernambuco, e fugiu.
 as vitimas foram encaminhadas para o hospital dom helder camara, no cabo de santo agostinho, e para o hospital da restauracao (hr), no bairro do <START:bairroCrime> derby <END> , area central do recife.
 no hr estao gabriel gomes, 9 anos, maiza silva, 2, e luis diego, 4.
 todos eles passam bem e estao para receber alta.
 ja no hospital dom helder, marluce bezerra da silva, 45, e maile kabeline da silva, 19, foram operadas e estao em estado de observacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o caso aconteceu na tarde da ultima terca-feira (24), no loteamento bom jesus, na cidade de aracoiaba publicado em 25/05/2011, as 10h40  a mae erinalda gomes da silva, de 28 anos, e suspeita de envenenar a sua propria filha, de apenas dois anos de idade.
 o caso aconteceu na tarde da ultima terca-feira (24), no loteamento bom jesus, na cidade de aracoiaba.
 a crianca esta internada no hospital da restauracao (hr), em estado de saude estavel; ja a mae, que tambem ingeriu o veneno, esta em estado de saude considerado grave, na santa casa de misericordia, no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , <START:cidadeCrime> recife <END> .
 a policia suspeita que a mae brigou com o atual companheiro (padastro de sua filha), que queria a separacao.
 sem aceitar a situacao, e indignada, ela tentou se matar, junto com sua filha.
 suspeita-se de que as duas tenham ingerido um raticida conhecido como "chumbinho".
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

as investigacoes da policia apontam que o crime pode ter sido cometido na semana passada publicado em 25/05/2011, as 11h39  o corpo de um trabalhador rural, cuja identidade nao foi identificada, foi encontrado na ultima terca-feira (24) com golpes de faca na zona rural do municipio cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do  recife (rmr).
 segundo a policia, a familia sentiu falta do homem e prestou queixa na delegacia do municipio.
 apos uma busca realizada por agentes do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), na casa do homem, o corpo dele foi encontrado na rede da casa.
 a policia ira continuar as investigacoes, que apontam que o crime pode ter sido cometido na semana passada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a delegada gleide angelo, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), edelvandro passou aproximadamente 15 dias planejando o assassinato da esposa publicado em 25/05/2011, as 11h59  a policia apresentou, na manha desta quarta-feira, detalhes do crime em que o gerente de lava jato edelvandro jose oliveira, 36 anos, matou e enterrou o corpo da esposa, vanessa da silva, 22.
 o crime aconteceu no dia 16 de janeiro de 2010, mas so foi desvendado da tarde de terca-feira, quando a policia encontrou o corpo.
 apos matar a companheira com um tiro na cabeca, o acusado enterrou o corpo no quarto do casal, em <START:bairroCrime> cajueiro <END> seco.
 jaboatao dos guararapes, grande recife.
 - segundo a delegada gleide angelo, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), edelvandro passou aproximadamente 15 dias planejando o assassinato da esposa.
 ele sempre comentava com um colega que tambem trabalhava no lava jato sobre o ocorrido.
 "ele dizia para o colega que o caso estava se passando com um amigo dele, mas, na verdade, era a sua historia.
 ele sempre falava que o suposto amigo estava sendo traido e que pensava em matar a mulher", explicou.
 na tarde desta quarta, a policia vai, juntamente com edelvandro, procurar a arma utilizada no crime.
 segundo o acusado, o revolver calibre 38 foi jogado em um terreno baldio.
 apos ajudar a localizar a arma, ele vai para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 ele foi autuado em flagrante por ocultacao de cadaver e tambem vai responder por homicidio duplamente qualificado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia militar ja esta no local apurando o ocorrido.
 a identidade da vitima ainda e desconhecida publicado em 18/05/2011, as 10h17  na manha desta quarta-feira (18) uma tentativa de assalto que aconteceu nas proximidades da reitoria da universidade federal de pernambuco (ufpe), na <START:bairroCrime> cidade universitaria <END> , terminou com o bandido ferido.
 de acordo com a policia militar, o policial civil identificado como fabio roberto da silva e a sua esposa, foram rendidos em um gol vermelho de placa pev-8056, no bairro do <START:bairroCrime> cordeirol <END> , zona oeste da capital, e levado sob a mira de um revolver ate as proximidades da ufpe.
 proximo ao viaduto da reitoria, o assaltante mandou que o policial saisse do carro, foi quando fabio efetuou tres disparos contra o bandido.
 o homem foi identificado como erinaldo da silva de oliveira, de 27 anos e socorrido para o hospital otavio de freitas, no <START:bairroCrime> sancho <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , onde esta internado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

gildo lima e avani silva foram detidos num conhecido ponto de venda de drogas localizado no centro do municipio publicado em 18/05/2011, as 18h34  uma equipe de crimes violentos letais e intencionais (cvli) da 12 delegacia seccional de vitoria de santo antao, cidade situada na zona da mata de pernambuco, prenderam um casal, na tarde desta quarta-feira (17), com 195 pedras de crack e 10 papelotes de maconha.
 gildo bezerra de lima, 30 anos, e avani nascimento da silva, 32, foram presos na localidade conhecida como campo do treze, no centro daquele municipio, area de ponto de venda de drogas na cidade.eles foram autuados em flagrante por trafico de drogas.
 gildo foi encaminhado ao presidio de vitoria de santo antao e avani, encaminhada a colonia penal feminina, no bairro do <START:bairroCrime> engenho do meio <END> , no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o rapaz foi levado para o hospital miguel arraes e passa bem publicado em 19/05/2011, as 08h06  na ultima quarta-feira (19) o jovem tiago souza e silva, 18 anos, levou um tiro na perna, apos reagir a uma tentativa de assalto nas proximidades da praca do carmo, em olinda.
 segundo a policia, o rapaz foi levado para o hospital miguel arraes (hma), em paulista, no grande recife.
 ele passa bem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, dois homens ainda nao identificados seriam os responsaveis pelo crime publicado em 19/05/2011, as 10h18  morreu na madrugada desta quinta-feira (19) no hospital dom helder, no cabo de santo agostinho, no grande recife, o operador jose ferreira da silva, de 28 anos.
 ele foi vitima de um assassinato que ocorreu na madrugada desta quinta-feira (19), na comunidade charneca, no municipio.
 segundo a policia, dois homens ainda nao identificados seriam os responsaveis pelo crime.
 a irma da vitima, edvania ferreira, informou que jose tinha saido de casa na noite da quarta (18) para jogar futebol com alguns colegas.
 ela ficou sabendo do crime atraves dos amigos dele, que teriam socorrido o rapaz para o hospital.
 testemunhas que estavam no local disseram que jose tinha discutido em campo com um homem, mas a briga teria sido resolvida ali mesmo.
 depois do jogo ele foi para um bar perto da localidade e na volta para casa foi alvejado com dois tiros por dois homens nao identificados.
 a policia vai investigar se o homicidio tem ligacao com a discussao que jose teve em campo.
 os assassinos estao foragidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

os acusados foram encaminhado para a delegacia da <START:bairroCrime> varzea <END> publicado em 12/05/2011, as 08h45  a companhia independente de operacoes especiais (cioe) realizou na manha desta quinta-feira (12) uma operacao na comunidade da portelinha, no bairro do <START:bairroCrime> jiquia <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 cinco homens foram presos:
 jonas francisco pereira, 20 anos, samuel ferreira dos santos, 23 anos, jose de franca gomes de oliveira, 24 anos, cleyton francelino da silva, 27 anos e marcio jose gomes dos santos, 25 anos.
 com eles foram encontrados um revolver calibre 38, seis municoes, 12 tabletes de maconha - cada um com aproximadamente um quilo -, 440 papelotes da erva e uma base para carregar radio de comunicacao.
 os acusados foram encaminhado para a delegacia da <START:bairroCrime> varzea <END> , tambem localizada na zona oeste do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

esquema usava clone de cartoes de credito e facilitacao de compras em supermercado da capital publicado em 12/05/2011, as 10h58  a policia civil apresentou, na manha desta quinta-feira (12), um tecnico em informatica e uma atendente de supermercado presos em flagrante, na ultima terca-feira (10), por estelionato.
 arthur camara pimentel, 34 anos, clonava cartoes de credito e fazia compras em um supermercado da <START:bairroCrime> madalena <END> , na zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 jacqueline simplicio da silva, 25, trabalhava no supermercado e facilitava a acao do bandido.para isso, ela recebia r$ 200 para cada compra que o rapaz realizava.
 de acordo com o delegado romulo aires, do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em apenas 10 dias a dupla causou um prejuizo de cerca de r$ 27 mil a rede de supermercados.
 de acordo com o depoimento deles, os dois se conheceram no proprio estabelecimento onde ela trabalhava.
 para alicia-la, ele deu um cartao-presente da loja, com um credito de r$ 900, que ele carregou usando os cartoes clonados.
 com o homem, a policia apreendeu quatro cartoes de credito, tres cartoes-presente, cupons fiscais e quatro celulares.
 nenhum dos dois possuia antecedentes criminais.
 arthur pimentel foi encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, e jacqueline foi levada para a colonia penal feminina, no bairro do <START:bairroCrime> engenho do meio <END> , zona oeste do recife.
 a policia investiga agora a participacao de outras pessoas na acao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ambas estavam alcoolizadas e teriam discutido publicado em 12/05/2011, as 20h43  uma mulher morreu na tarde desta quinta-feira (12) apos ser esfaqueada no torax pela vizinha durante uma discussao.
 o crime ocorreu na casa da vitima, rosineide maria da silva, 43 anos, localizada na rua <START:ruaCrime> peloponesa <END> , no alto do sol nascente, em <START:bairroCrime> aguas compridas <END> , em <START:cidadeCrime> olinda <END> .
 de acordo com a policia, ambas estavam alcoolizadas.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 maria das gracas da silva, 54 anos, confessou o crime, foi autuada por homicidio e levada para a colonia penal feminina do <START:cidadeCrime> recife <END> , na <START:bairroCrime> iputinga <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, a vitima era usuaria de drogas e ja passou pela funase publicado em 13/05/2011, as 07h30  por volta das 23h da ultima quinta-feira (12), o adolescente edvaldo cipriano da silva filho, 16 anos, foi morto a tiros.
 o crime aconteceu na avenida canal, em jardim piedade, no bairro de piedade, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 de acordo com a policia, o jovem conversava com cerca de quatro colegas, quando foi morto por um homem desconhecido, que fugiu logo em seguida.
 ninguem soube informar autoria e motivos.
 ainda segundo a policia, a vitima era usuaria de drogas e ja passou pela fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 o caso foi registrado pela foca tarefa sul, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de edvaldo filho ja se encontra no instituto de medicina legal do recife (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, a vitima foi atingida com cerca de quatro tiros na cabeca, fora os acertados por todo o corpo publicado em 13/05/2011, as 07h40  o mototaxista maxuel de andrade lima, 20 anos, foi morto com varios tiros de pistola calibre 380, no bairro de sucupira, em jaboatao do guararapes, grande recife.
 por volta de meia noite, maxuel estava sentado na calcada de casa com alguns amigos, quando foi baleado diversas vezes por desconhecidos, que fugiram em seguida.
 ninguem soube informar os motivos do crime.
 segundo a policia, a vitima foi atingida com cerca de quatro tiros na cabeca, fora os acertados por todo o corpo.
 o caso foi registrado pela equipe de plantao da forca tarefa sul, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de maxuel de andrade lima ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

acidente com carro e moto ocorreu na tarde deste sabado publicado em 30/04/2011, as 21h36  acidente na estrada de aldeia, em camaragibe, no grande recife, deixou na tarde deste sabado (30/04) dois homens feridos.
 denildo miguel lira, 37 anos, foi socorrido pelo corpo de bombeiros com fraturas nos dois bracos e escoriacoes pelo corpo.
 ainda sem identificacao, o outro rapaz foi levado para o hospital da restauracao pelo helicoptero da policia rodoviaria federal (prf).
 a motorista do carro, edjane figueira, de 35 anos, nao se feriu.
 os dois rapazes que ficaram feridos estavam numa moto que foi atingida por um carro na altura do quilometro 12,5 da rodovia.
 o carro, um ford ka, tentou de um cavalo quando derrapou, atingindo a moto em que estavam os dois rapazes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

caminhada ocorreu ontem pela manha, no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , e foi acompanhada por centenas de pessoas publicado em 01/05/2011, as 20h13  centenas de pessoas participaram na manha de ontem de uma manifestacao pela paz, no centro do recife.
 organizada pela arquidiocese de olinda e recife, a 1a caminhada contra o exterminio de jovens reuniu grupos catolicos de toda a regiao metropolitana do recife.
 os participantes cantaram louvores e seguiram um trio eletrico da praca maciel pinheiro ate o colegio <START:bairroCrime> sao jose <END> , na conde da <START:bairroCrime> boa vista <END> , onde foi celebrada uma missa.
 segundo o padre gimesson eduardo da silva, 29, coordenador da caminhada, a manifestacao acontece nos paises catolicos desde os anos 80, quando foi criada pelo papa joao paulo ii.
 e a primeira vez que fazemos esse evento no recife, mas temos consciencia que precisamos recuperar o tempo perdido.
 esse e um importante momento de reflexao, sobretudo para os jovens, que sao as maiores vitimas da violencia, seja por causa dos homicidios ou pelos acidentes de transito.
 para a estudante nara jessica nascimento, 21, a caminhada e importante para a juventude porque desperta a atencao para o valor da vida.
 a gente escuta todo o dia historias de violencia e de abuso contra a juventude.
 precisamos estar atentos e conscientes de nossos deveres e de nossos direitos para exercermos uma cidadania plena, falou nara.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

operacao carua ii esta sendo realizada em terras localizadas as margens e em ilhas do rio sao francisco, no sertao pernambucano publicado em 01/05/2011, as 20h40  esta em curso a operacao da policia federal (pf), denominada carua ii, que visa ao combate e plantio de maconha no sertao de pernambuco.
 ao todo, 90 policiais estao mobilizados para a acoes em oito municipios (carnaubeira da penha, cabrobo, betania, belem do sao francisco, oroco, santa maria da <START:bairroCrime> boa vista <END> , floresta, salgueiro).
 eles buscam rocas de maconha em terras localizadas as margens do sao francisco, ou em ilhas proximo ao rio.
 a operacao comecou no dia ultimo dia 25 e se estende ate quarta-feira.
 para identificar e erradicar os plantios, a pf conta com a ajuda de dois helicopteros.
 quando a roca e rastreada, policiais instalados numa base proxima ao rio recebem os dados via gps.
 homens, entao, sao levados pelo helicoptero ou em botes inflaveis ate o local.
 o instituto nacional de construcao e reforma agraria (incra) ajuda a pf na operacao, fornecendo informacoes sobre a identificacao dos proprietarios das terras onde porventura forem encontradas plantacoes de maconha.
 assim, e possivel o futuro indiciamento dos proprietarios num inquerito policial e acoes expropriatorias impetradas pela advocacia geral da uniao.
 num ano, a pf realiza quatro operacoes deste tipo, seguindo o ciclo produtivo da cannabis.
 a planta e capaz de dar quatro safras por ano, uma a cada tres meses.
 desta forma, a pf acredita combater com mais eficiencia o plantio e, consequentemente, a venda ilegal da planta.
 apesar de haver plantios de maconha no sertao pernambucano, a pf sustenta que boa parte da erva apreendida e oriunda do paraguai.
 de acordo com a estimativa da pf, um traficante investe cerca de r$ 20 mil numa roca, onde e possivel colher cerca de 10 mil pes.
 a safra rende aproximadamente 3 mil quilos da erva.
 o quilo e vendido entre r$ 200 e r$ 300.
 por meio de atravessadores, o mesmo quilo chega a regiao metropolitana do  recife (rmr) e capital custando cerca de r$ 600 a r$ 800.
 para convencer agricultores da regiao a trabalhar numa roca de maconha, os traficantes oferecem r$ 50 por um dia de servico, quando outras agriculturas pagam, no maximo, r$ 12.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o pai do jovem informou que o garoto recebeu um telefonema durante a tarde e saiu de casa sem avisar para onde ia publicado em 02/05/2011, as 07h39  no final da tarde do domingo (1o), o adolescente everson jose rodrigues dos santos, 17 anos, foi assassinado a tiros na rua <START:ruaCrime> nova petropolis <END> , bairro de <START:bairroCrime> barra de jangada <END> , em <START:cidadeCrime> jaboatao dos guararapes <END> , grande recife.
 de acordo com a polica, o pai do jovem informou que o garoto recebeu um telefonema durante a tarde e saiu de casa sem avisar para onde ia.
 ele foi visto pela ultima vez na garupa de uma motocicleta.
 minutos depois, o adolescente foi encontrado morto.
 o corpo de everson jose rodrigues dos santos ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no recife.
 o caso foi registrado pelo plantao da forca tarefa sul, do departamento de homicidos e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia acredita que o crime tenha sido queima de arquivo publicado em 02/05/2011, as 08h10  por volta das 19h30 do domingo (1o), luciano jose da silva, 25 anos, foi morto a tiros no engenho maraial, em ipojuca, litoral sul do estado.
 de acordo com a policia, luciano estava sentado no terraco de casa quando foi surpreendido por um homem desconhecido que efetuou os disparos, fugindo em seguida.
 a policia acredita que o assassinato foi queima de arquivo, uma vez que ele seria testemunha de um crime na proxima terca (3).
 eduardo francisco da silva foi preso por ser o principal suspeito do crime do qual luciano era testemunha.
 eduardo nega a autoria do crime.
 o corpo da vitima ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

divulgacao dos numeros de assassinatos de abril confirmou tendencia.
 houve aumento de 2% na comparacao do 1o quadrimestre de 2011, com o mesmo periodo de 2010 publicado em 03/05/2011, as 00h15  o balanco do numero de homicidios no mes de abril consolidou uma tendencia de aumento na violencia em pernambuco.
 com 343 crimes violentos letais intencionais (cvlis) anotados no mes passado, o estado teve o maior indice de assassinatos desde dezembro de 2009.
 comparando os primeiros quatro meses de 2011 com o mesmo periodo de 2010, houve um crescimento de 2% nos homicidios.
  a pior parte dessa noticia e que o monitoramento diario dos indices feito pelo governo ja demonstrava essa tendencia desde fevereiro, mas nenhuma providencia adotada conseguiu melhorar o quadro.
 ha duas semanas, delegados e oficiais passaram um dia inteiro reunidos na secretaria de defesa social (sds), no centro do <START:cidadeCrime> recife <END> , para tentar tracar novas estrategias de enfrentamento do crime.
 os policiais voltaram para as suas circunscricoes com a recomendacao de fazer mais do mesmo.
 dessa maneira, abril terminou com um crescimento de 8,8% dos assassinatos, comparando com o mesmo mes de 2010.
 antes das altas nos indices ocorridas em marco e abril, pernambuco teve 27 meses seguidos de reducao.
 isso fez com que o estado atingisse a meta de 12% de queda na taxa de homicidios em 2009 e 2010.
 a principal arma das autoridades para conseguir esse resultado foi uma melhor gestao de policia, baseada na divisao do territorio em areas integradas de seguranca, e a cobranca semanal de resultados.
 para o coronel reformado da policia militar de sao paulo e consultor de seguranca jose vicente da silva filho, o sistema de gestao e monitoramento e uma ferramenta em permanente desenvolvimento.
 sao paulo usa essa ferramenta, que aqui chamamos de infocrim, de maneira efetiva ha cinco anos.
 num comparativo com a area de medicina, podemos dizer que o infocrim e como o raio-x para o ortopedista.
 ele da a visao real de onde esta o problema para que o profissional adote as medidas adequadas.
 sem ele, perdia-se tempo tentando descobrir onde estava a enfermidade.
 a questao e que alem disso, outras acoes vem sendo agregadas ao programa o que faz com que sao paulo tenha uma reducao continua ha mais de dez anos, observou jose vicente da silva filho.
 a busca pela saida diante do quadro atual ainda tem um periodo conturbado de negociacao salarial pela frente.
 segunda-feira (2), o jc adiantou que o governo do estado deve oferecer reajuste linear para os servidores na casa dos 7%.
 a principal resistencia ao indice esta na policia militar.
 representantes das varias associacoes da categoria informaram que nao aceitam qualquer proposta que nao englobe uma equiparacao com a policia civil.
 uma assembleia dos pms esta marcada para a proxima sexta-feira.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

nove pessoas foram detidas, entre elas, uma mulher de 46 anos responsavel por uma das casas de jogos publicado em 25/04/2011, as 11h56  durante o final de semana, dois estabelecimentos foram vistoriados em ponte dos carvalhos, no cabo de santo agostinho, no grande recife.
 na operacao, a policia militar apreendeu 24 maquinas de jogos eletronicos, tres video-monitores, alem de r$ 169,00 em casas de bingos eletronicos.
 nove pessoas foram detidas, entre elas a responsavel por uma das casas de jogos, que foi identificada como katia cristina morais da silva, de 46 anos.
 os locais eram monitorados por circuito de cameras e protegidos por sistemas de alarmes eletronicos, alem de colunas e portas em aco.
 todos os detidos foram levados para a a delegacia do cabo de santo agostinho, onde prestaram depoimento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

steven friederich morava no portal dos ar<START:cidadeCrime> recife <END>s.
 policia ainda nao sabe causa da morte publicado em 25/04/2011, as 19h24  o americano steven friederich, 60 anos, foi achado morto no flat de luxo portal dos arrecifes, em <START:bairroCrime> boa viagem <END> , zona sul do recife, onde morava.
 o local fica entre a esquina das ruas navegantes e da padre bernardino pessoa, area nobre da capital.
 o cadaver foi achado na tarde desta segunda-feira (25) em estado avancado de putrefacao.
 a policia investiga a causa da morte.
 de acordo com o instituto de criminalistica (ic), o homem deve ter morrido na quinta ou sexta-feira passadas.
 os peritos nao puderam investigar se ha lesoes no corpo dele por causa do elevado estado de decomposicao.
 as portas do apartamento estavam fechadas por dentro e nao havia sinais de luta corporal.
 o laudo que apontara a causa da morte deve ficar pronto em dez dias.
 moradores chamaram a policia apos sentirem um forte cheiro saindo do apartamento do estrangeiro.
 alem disso, funcionarios do predio desconfiaram que algo poderia ter acontecido, ja que nao viam o estrangeiro desde a semana passada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ao perceber que seria executado, jovem ainda tentou fugir, mas foi morto na cozinha de casa publicado em 26/04/2011, as 07h43  por volta das 19h da ultima segunda (25), o adolescente everton augusto amorim da silva, de 17 anos, foi morto a tiros dentro da casa onde morava, na vila nova, em pontezinha, no cabo de santo agostinho, grande recife.
 de acordo com a policia, o jovem estava na sala de casa na companhia dos tres irmaos, tambem menores de idade, e do padastro, quando um homem invadiu a residencia e comecou a atirar.
 o adolescente ainda tentou correr para a porta dos fundos da casa, mas foi perseguido e atingido por varios tiros, morrendo na cozinha da residencia.
 a policia trabalha com a hipotese do crime estar ligado ao trafico de entorpecentes, uma vez que everton era usuario de drogas e estava devendo dinheiro a traficantes da regiao.
 o assassino ainda nao foi identificado.
 o corpo do adolescente ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do recife.
 o caso foi registrado pela equipe da forca tarefa sul do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

o ferido esta sob custodia de pms no hospital miguel arraes publicado em 27/04/2011, as 07h48  uma discussao em <START:cidadeCrime> itapissuma <END> , grande recife, terminou com um adolescente morto e um homem ferido na noite da ultima terca-feira (26).
 de acordo com a policia, por volta das 18h, no centro da cidade, o taxista luiz francisco de lima filho teria jogado o carro dele, modelo gol, para cima do adolescente jonatan coelho da silva, 17 anos, e da namorada do jovem, nas proximidades da rua do <START:ruaCrime> cajueiro <END> .
 irritado, o garoto chamou alguns colegas e, por volta das 21h, foram atras do taxista.
 apos muita discussao e ameacas, luiz franciso e jonatan trocaram tiros, ficando os dois feridos, o adolescente em maior gravidade.
 o jovem chegou a ser socorrido para o hospital joao ribeiro, na cidade, mas nao resistiu aos ferimentos.
 o taxista luiz francisco de lima filho, tambem baleado, foi socorrido tambem para o joao ribeiro, sendo tranferido em seguida para o hospital miguel arraes, onde esta internado sob custodia de policiais militares.
 ele sera autuado em flagrante e encaminhado ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna ( ), em abreu e lima.
 o corpo do adolescente jonatan coelho da silva deve ser encaminhado ainda na manha desta quarta (27) ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , regiao central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

dois homens que conduziam uma bicicleta sao acusados de terem efetuado os disparos publicado em 28/04/2011, as 07h49  o adolescente leandro felipe tavares, de 14 anos, que morava no bairro da <START:bairroCrime> mustardinha <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , foi assassinado a tiros na ultima quarta-feira (28) por dois homens de identidade ainda desconhecida que conduziam uma bicleta.
 os motivos do assassinato ainda nao foram apurados pela policia.
 o menor, que chegou a ser lavado para o hospital getulio vargas, nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 o corpo dele ja foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

mineira foi detida quando tentava embarcar para portugal.
 ela receberia r$ 15 mil pelo transporte do entorpecente publicado em 28/04/2011, as 07h49  a estudante mineira mariane oliveira gomes, 21 anos, foi presa na madrugada da ultima quarta-feira (27), no aeroporto internaiconal dos guararapes, zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> , quando tentava embarcar para lisboa (portugal) com 4,7 quilos de cocaina pura.
 a droga estava escondida em tres malas.
 durante o interrogatorio, a acusada, que faz intercambio na irlanda, confessou o crime e disse que receberia r$ 15 mil para entrar com o entorpecente na europa.
 mariane foi presa apos revista de rotina.
 ao passar pelo aparelho de raio-x, os agentes da policia federal - responsaveis pela apreensao - verificaram na mala da acusada um material com densidade bastante diferente nas laterais das bagagens.
 a passageira, entao, foi selecionada na sala de embarque e submetida a uma entrevista previa, onde demonstrou nervosismo.
 a cocaina estava escondida nas laterais das tres malas pequenas que ela conduzia.
 durante o interrogatorio, mariane informou que pegou as malas em florianopolis/sc de uma pessoa que nao conhece com o objetivo de leva-las para bruxelas, na belgica.
 para tanto, saiu de florianopolis na ultima quarta-feira (27) para o recife, de onde tentaria embarcar para lisboa.
 - pela forma de apresentacao, a policia federal acredita que a droga apreendida com mariane e oriunda da colombia.
 a acusada foi autuada por trafico internacional de entorpecentes (artigos 33 e 40 da lei 11.343/06) e, caso condenada, podera pegar penas que somadas ultrapassam os 20 anos de reclusao.
 alem da droga tambem foram apreendidos passaporte, passagens aereas, cartoes de embarque, um aparelho celular, um notebook, uma camera fotografica, alem da quantia de 200 euros.
 apos a autuacao, mariane seguiu para a colonia penal feminina do recife.
 - em 2011, a pf ja deteve tres brasileiros e um romeno que tentavam embarcar com drogas no aeroporto dos guararapes.
 a quantidade apreendida chega a 11,3kg.
 em 2010, 12 pessoas foram detidas, num total de 29,3 quilos de cocaina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

vitima foi atingida por disparo na cabeca quando chegava em casa publicado em 14/04/2011, as 19h47  o publicitario ricardo jose braz de souza, de 52 anos, foi assassinado com um disparo de arma de fogo na cabeca, na manha de quarta-feira.
 a vitima estava chegando em casa, na rua <START:ruaCrime> eval do oeste <END> , no bairro do <START:bairroCrime> ibura <END> de baixo, quando foi abordada por dois homens em uma moto.
 de acordo com testemunhas, um dos acusados chamou ricardo pelo nome e atirou ao ver que ele shavia se virado para ver de onde vinha o chamado.
 policiais da delegacia de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) estao investigado a possibilidade de o crime ter sido motivado por uma briga entre vizinhos, ja que existem informes de que a vitima havia sido ameacada por um morador da rua.
 o corpo do homem foi sepultado nesta quinta-feira, no cemiterio de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , area central do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

ambos confessaram o crime ocorrido em aldeia, na ultima terca-feira (12) publicado em 14/04/2011, as 22h53  foram apreendidos na noite desta quinta-feira (14), por volta das 22h, no bairro timbi, em camaragibe, no grande recife, os dois menores, com 15 e 17 anos, e principais suspeitos do assassinato da universitaria fernanda patricia veras mateus, 26, ocorrido na ultima terca-feira (12), em aldeia.
 ambos confessaram o crime.
 os infratores estavam escondidos na casa do pai do mais velho.
 junto com os adolescentes, foram apreendidas duas armas, revolver calibre 38, uma delas utilizada no crime.
 os equipamentos estavam carregados.
 os menores foram encaminhados ao departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), na <START:bairroCrime> imbiribeira <END> , no recife, onde explicaram detalhes do crime em depoimento.
 leia mais - a arma do assalto foi roubada do dono de uma granja, onde o mais velho trabalhou.
 a numeracao foi raspada para dificultar o rastreamento.
 eles contaram, tambem, que informaram sobre o porte da arma no momento da abordagem, quando as estudantes pararam para pedir informacao, mas as jovens nao acreditaram que estava carregada.
 para provar, o mais velho, que portava a arma, atirou, mas a intencao era apenas assustar.
 ao perceberem que fernanda estava morta, pegaram a bolsa e fugiram.
 depois, venderam os celulares das vitimas por r$ 40 e r$ 20 para se alimentar durante a fuga.
 eles disseram, tambem, que tinham consumido drogas durante todo o dia do crime e que foram ao local ja com intencao de assaltar alguem.
 ambos sao viciados em maconha e cola.
 um dos jovens estava com a camisa azul, usada no dia da tragedia no momento da apreensao.
 apos a confissao, o delegado responsavel, izaias novaes, deu o caso como encerrado.
 na coletiva de imprensa realizada no fim da noite desta quinta-feira (14) para apresentar os infratores, a policia afirmou que cerca de 25 pessoas denunciaram que foram assaltadas por pessoas com o perfil dos adolescentes.
 esses casos tambem serao investigados.
 na sexta-feira (15), eles serao encaminhados a uma unidade de atendimento inicial (uai).
 confira o video da coletiva de imprensa no dhpp:
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

assaltantes portavam dinamites e policia acredita que eles queriam explodir agencia do bradesco que fica ao lado do posto policial publicado em 15/04/2011, as 07h49  cerca de dez bandidos fortemente armados com armas e bananas de dinamite tentaram invadir um posto da policia militar no municipio de aracoiaba, regiao metropolitana do  recife, por volta das 2h30 desta sexta-feira (15).
 os suspeitos chegaram em tres carros e ja comecaram a atirar contra o posto policial.
 na troca de tiros, um dos bandidos, identificado como antonio richele montenegro de farias, 33 anos, acabou falecendo.
 ele era natural da bahia.
 de acordo com a policia, o alvo dos bandidos era o posto do banco bradesco, no centro da cidade.
 isso explicaria a grande quantidade de dinamite encontrada com os assaltantes.
 antes de explodir o banco, entretanto, eles planejaram explodir o posto policial, que fica a cerca de 30 metros do banco, para ficarem com livre acesso para o assalto.
 os outros criminosos fugiram.
 a policia ja localizou dois carros, com placas do estado da paraiba, modelos saveiro e corsa.
 dentro foram encontrados coletes a prova de bala, uma metralhadora, grampos usados para bloquear ruas, lona e mascaras de carnaval.
 equipes da pm estao fazendo buscas na regiao para encontrar os bandidos.
 o caso foi registrado pelo plantao da forca tarefa norte, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de antonio richele montenegro de farias ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia suspeita que o crime tenha ligacao com o trafico de drogas publicado em 15/04/2011, as 08h17  por volta das 21h da ultima quinta-feira (14), o jovem gilson francisco de lima, 22 anos, foi morto a tiros, em ponte dos carvalho, cabo de santo agostinho, grande recife.
 a violencia aconteceu em frente a residencia do rapaz, na vila nova esperanca.
 os motivos e autoria ainda sao desconhecidos.
 a policia suspeita que o crime tenha ligacao com o trafico, uma vez que vitima era usuario de drogas e testemunhas afirmaram que ele estava devendo a traficantes.
 o caso foi registrado pela equipe da forca tarefa sul, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de gilson francisco de lima ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no bairro de <START:bairroCrime> santo amaro <END> , regiao central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

tres homens foram detidos, entre eles, um adolescente de 16 anos publicado em 15/04/2011, as 10h52  policiais federais da delegacia de repreensao a entorpecentes (dre), prenderam no fim da tarde desta quinta-feira (14), tres acusados de trafico de drogas.
 os bandidos foram detidos no bairro de <START:bairroCrime> areias <END> , zona oeste do <START:cidadeCrime> recife <END> , em posse mais de 4kg de crack e materiais para fabricacao de entorpecentes.
 entre os acusados, um menor de 16 anos.
 por meio de investigacoes a policia obteve a informacao de que o adolescente d.r.s.s, estaria nas proximidades do pam de <START:bairroCrime> areias <END> para receber certa quantidade de crack, dos acusados ewerton lopes batista, de 25 anos, e bruno leonardo ferreria pinto, 27.
 os tres foram autuados em flagrante, apos os peritos constatarem que esta encomenda era, na verdade, uma sacola contendo cerca de 200g de crack.
 apos o flagrante, a policia localizou a casa onde seria fabricada a droga.
 no local, foi encontrada uma bacia com 3.450kg de crack e mais 300g dentro da geladeira, alem de sete aparelhos celulares, balanca de precisao, acido borico e forno microondas.
 um veiculo gol, de cor preta e placa ppf-8492, que estava estacionado no local, tambem foi apreendido.
 ja na sede da policia, peritos encontraram mais 250g da mesma droga no painel do automovel.
 todos foram autuados por trafico e associacao de entorpecentes.
 o menor sera encaminhado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), e os maiores para centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel).
 caso sejam condenados, podem receber pena de 5 a 20 anos de reclusao.
 o acusado bruno ja foi preso pelo mesmo crime e os outros dois envolvidos nao possuem antecedentes criminais.
 o sargento da policia militar romulo jose leite pereira, 59 anos, que foi baleado em uma tentativa de assalto, por volta das 7h da ultima quinta-feira (14), na avenida camarao, no bairro da <START:bairroCrime> iputinga <END> , zona oeste do recife, reconheceu um dos traficantes como sendo um dos participantes da investida.
 policiais levaram a foto dos presos ate o hospital da policia militar onde se encontra internado o sargento, que fez o reconhecimento.
 a policia civil informou que ira prosseguir com as investigacoes.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

segundo a policia, homem ainda feriu outro envolvido no crime antes de desaparecer publicado em 09/04/2011, as 00h18  uma tentativa de assalto na noite desta sexta-feira (8) terminou com um bandido morto e outras duas pessoas feridas.
 a investida ocorreu na padaria romana, localizada na rua <START:ruaCrime> professor mario de castro <END> , em <START:bairroCrime> satubal <END> , na zona sul do <START:cidadeCrime> recife <END> .
 de acordo com a policia, um cliente que estava entrando no estabelecimento teria efetuado os disparos.
 mas nao foi localizado.
 o assaltante que morreu no local nao foi identificado.
 ja o outro bandido identificado como felipe wilson cavalcante de noronha e silva, 23 anos, ainda tentou fugir, entrando pela janela de um carro em movimento, mas acabou ferido.
 ele pediu ao motorista que o levasse para um hospital.
 o jovem deu entrada numa unidade de saude particular de <START:bairroCrime> boa viagem <END> .
 os funcionarios entraram em contato com a policia, que identifiou o suspeito e o conduziu para o hospital otavio de freitas, onde permanece internado com um ferimento no abdome causado por uma bala.
 uma adolescente de 15 anos tambem ficou ferida.
 ela foi internada no hospital portugues e teve alta na manha deste sabado (9).
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) vai investigar o caso e tentar identificar o cliente que agiu por conta propria.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

a policia ainda desconhece autorias e motivos para os assasssinatos publicado em 11/04/2011, as 07h46  dois crimes contra mulheres foram registrados neste ultimo plantao da forca tarefa do departamento de homicidios.
 um na capital pernambucana e outro em jaboatao doa guararapes, no grande recife.
 sonia carlos cavalcanti, 58 anos, morava no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes.
 ivonete amavel de farias, 54 anos, morava no alto santa isabel, no bairro de <START:bairroCrime> casa amarela <END> , zona norte do recife.
 a policia desconhece autorias e motivos para os crimes.
 tambem nao se sabe ainda as causas das duas mortes.
 os corpos de sonia carlos cavalcanti e ivonete amavel de farias ja se encontram no instituto de medicina legal (iml), area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados

