acidente com carro e moto ocorreu na tarde deste sabado publicado em 30/04/2011, as 21h36  acidente na estrada de aldeia, em camaragibe, no grande recife, deixou na tarde deste sabado (30/04) dois homens feridos.
 denildo miguel lira, 37 anos, foi socorrido pelo corpo de bombeiros com fraturas nos dois bracos e escoriacoes pelo corpo.
 ainda sem identificacao, o outro rapaz foi levado para o hospital da restauracao pelo helicoptero da policia rodoviaria federal (prf).
 a motorista do carro, edjane figueira, de 35 anos, nao se feriu.
 os dois rapazes que ficaram feridos estavam numa moto que foi atingida por um carro na altura do quilometro 12,5 da rodovia.
 o carro, um ford ka, tentou de um cavalo quando derrapou, atingindo a moto em que estavam os dois rapazes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados