a mulher que estava na garupa ficou ferida.
 cavalo morreu no acidente.
 publicado em 18/02/2015, as 09h14  um acidente na noite dessa terca-feira (17) deixou uma pessoa morta e outra ferida na br-423, em lajedo, no agreste de pernambuco.
 de acordo com informacoes da policia rodoviaria federal (prf), valdemir rodrigues dos santos, de 36 anos, conduzia uma motocicleta quando teria batido em um cavalo que encontrava-se solto na pista.
 ele morreu no local.
  ainda segundo a policia, maria aparecida dos santos matos, de 43 anos, que estava na garupa da motocicleta e ficou ferida.
 ela foi socorrida para o hospital municipal.
 o cavalo tambem morreu no local do acidente.
 o corpo do homem foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados