quatro membros da familia estavam em um veiculo que colidiu com um caminhao publicado em 22/01/2015, as 10h08  faleceu outra vitima do acidente que deixou um morto na br-116, cabrobo, no sertao pernambucano, na manha desta quarta-feira (21).
 quatro membros da familia estavam em um veiculo amarok, conduzido por francisco henrique de souza, 48 anos, quando colidiram com um caminhao trator.
 de acordo com a policia civil, o motorista passou mal e tomou um remedio de pressao.
 no entanto, a medicacao causou tontura e francisco perdeu o controle do veiculo.
  ainda segundo a policia, o adolescente de 15 anos morreu no local.
 a mae dele, maria do carmo de souza, 45 anos, foi socorrida para o hospital regional de salgueiro, mas morreu na unidade de saude em decorrencia de um traumatismo craniano, ainda na quarta.
 o pai, francisco henrique, a namorada do adolescente e uma sobrinha, de 9 anos, tambem foram encaminhadas ao hospital regional de salgueiro.
 o acidente aconteceu por volta das 5h, na altura do km 75.
 o motorista do caminhao permaneceu no local, foi ouvido pela policia e liberado.
 os corpos foram encaminhados ao instituto de medicina legal (iml).
 o caso foi registrado pela delegacia de policia do municipio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados