segundo a prf, a vitima ia atravessar a br-101 quando foi atingida publicado em 10/02/2014, as 18h23  uma idosa de 69 anos morreu atropelada por um caminhao ao tentar cruzar a br-101 norte, em cruz de reboucas, igarassu, na regiao metropolitana do recife, na tarde desta segunda-feira.
 o motorista foi levado para a delegacia do municipio para prestar depoimento.
 de acordo com a policia rodoviaria federal (prf), a mulher, que nao teve o nome divulgado, tentava atravessar o sinal, mas nao foi informado se estava aberto para pedestres.
 o acidente ocorreu no quilometro 46 proximo ao trevo de cruz de reboucas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados