a vitima era motorista do carro de passeio que colidiu com caminhao na br-232 publicado em 18/02/2014, as 18h27  um acidente envolvendo um caminhao e um palio no quilometro 206 da br-232, em pesqueira, agreste, resultou na morte de um homem, na tarde desta terca-feira (18).
 nao houve feridos.
 segundo a policia rodoviaria federal (prf), os dois veiculos colidiram frontalmente.heleno vicente de melo junior, 28 anos, dirigia o palio quando foi atingido por um caminhao que invadiu a contramao.
 de aconrdo com a prf, o condutor o caminhao fugiu sem prestar socorro a vitima.
 mes passado, dois motociclistas colidiram frontalmente na br no mesmo municipio e um dos condutores morreu no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados