amilca angelica tomas da silva atravessava a via no km 41 quando foi atingida por um voyage publicado em 28/06/2011, as 18h27  uma jovem de 23 anos foi atropelada na tarde desta terca-feira (28), em igarassu, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 amilca angelica tomas da silva atravessava a br-101 norte, na altura do km 41, quando foi atingida por um voyage, placa gnx-8383 de minas gerais.
 de acordo com a policia rodoviaria federal (prf), quem dirigia o veiculo era uma senhora, que ainda tentou prestar socorro a vitima, mas ela faleceu no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados