homem nao teria percebido que o elevador nao estava no pavimento quando a porta abriu publicado em 01/03/2015, as 10h07  um homem de 43 anos foi resgatado pelo corpo de bombeiros apos cair no fosso do elevador de um predio comercial na noite desse sabado (28), na avenida guararapes, no bairro de santo antonio, area central do recife.
 de acordo com os bombeiros, a vitima, vladimir vanildo silva, que e funcionario no edificio, nao teria percebido que o elevador nao estava no pavimento quando a porta abriu.
 o trabalhador fazia a manutencao das lampadas do terceiro andar do predio.
  vladimir vanildo conseguiu sair sozinha do fosso, e quando a corporacao chegou ao local, as 19h47, o encontrou sentado no chao.
 ele sofreu uma fratura em membro superior, uma fratura exposta em membro inferior, alem de um corte na cabeca.
 o homem foi imobilizada e levada ate o hospital da restauracao, consciente e orientado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados