caso aconteceu em 2008, em boa viagem.
 alisson jerrar estaria embriagado, a mais de 110 km/h publicado em 21/09/2014, as 19h25  seis anos apos a morte da auxiliar de enfermagem aurinete gomes de lima dos santos, 33 anos, em um acidente de transito em boa viagem, zona sul do recife, o acusado pelo crime, o empresario alisson jerrar zacarias dos santos, hoje com 33 anos, vai a juri popular na proxima quarta e quinta-feira (24 e 25), por homicidio doloso (com intencao).
 o julgamento acontece a partir das 9h, na 2a vara do tribunal do juri do recife, no forum do recife, sob comando do juiz jorge luis dos santos henriques.
 jerrar foi denunciado pelo ministerio publico de pernambuco (mppe) por dirigir alcoolizado e avancar o semaforo vermelho, matando aurinete e ferindo gravemente seu marido, wellington evangelista dos santos, 42, e a filha do casal, alba, hoje com 12 anos.
 o caso aconteceu no inicio da manha do dia 13 de dezembro de 2008, no cruzamento da avenida domingos ferreira com a rua ernesto de paula santos, e gerou muita polemica, tornando-se emblematico nos crimes de embriaguez ao volante, na cidade.
 inicialmente, com base em pericia do instituto de criminalistica (ic), a policia civil apontou o marido de aurinete, que dirigia sem habilitacao, como o responsavel pelo acidente.
 advogados de acusacao recorreram ao mppe pedindo nova pericia, desta vez realizada pela policia federal.
 e o caso teve uma reviravolta.
 a analise da pf indicou que o semaforo da avenida domingos ferreira estava vermelho para alisson, que teria avancado o equipamento 18 segundos apos o sinal de parada obrigatoria, provocando a colisao de sua caminhonete nissan frontier com o palio da vitima.
 constatou, ainda, que ele dirigia a, no minimo, 110 quilometros por hora.
 os advogados de defesa de alisson recorreram a todas as instancias tribunal de justica de pernambuco (tjpe), ao superior tribunal de justica (stj) e, por fim, ao supremo tribunal federal (stf) para desqualificar o crime doloso e enquadra-lo como culposo (quando nao ha intencao).
 mas perdeu em todos os niveis.
 a justica entendeu que houve o dolo eventual, quando mesmo sem intencao a pessoa assume o risco por ter atitudes perigosas.
 no caso, ele estar embriagado e avancar o semaforo de um dos cruzamentos mais importantes de boa viagem.
 alisson (que nao chegou a ser multado) teve permissao para aguardar o julgamento em liberdade.
 ele tambem responde as acusacoes de tentativas de homicidio doloso contra o marido da enfermeira e a filha dela.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados