o acidente complicou o transito na area, que registra de 3 a 4 quilometros de engarrafamento.
 publicado em 14/03/2015, as 10h34  tres viaturas e o helicoptero do corpo de bombeiros foram acionados na manha deste sabado para socorrer as vitimas de um acidente na avenida ayrton senna, proximo ao shopping guararapes.
 a colisao entre um micro-onibus e duas motos deixou alguns feridos, mas ainda nao ha registros de vitimas fatais.
 o acidente complicou o transito na area, que registra de 3 a 4 quilometros de engarrafamento.
 de acordo com os bombeiros, uma mulher foi diagnosticada com traumatismo cranio-encefalico e um homem de 29 anos apresentou fraturas nos membros superior e inferior esquerdo e traumatismo cranio-encefalico.
 as vitimas, que ainda nao foram identificadas, foram conduzidas ao hospital da restauracao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados