o jovem estaria mexendo em uma espingarda na casa onde a familia morava quando o disparo aconteceu, na noite dessa terca-feira (19) publicado em 20/07/2016, as 07h19 atualizada as 12h45 uma disparado pelo irmao, na noite dessa terca-feira (19), em curcurana, jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 de acordo com informacoes repassadas pela familia a policia, o suspeito wesley feliciano da conceicao, 18, estaria mexendo na espingarda, na casa onde moravam, quando o disparo acidental aconteceu.
 o adolescente foi encontrado morto na manha desta quarta-feira (20).
  a vitima maevili rhayane da conceicao camara foi levada para a unidade de pronto atendimento (upa) de barra de jangada, e transferida para o hospital da restauracao, na area central do recife, mas morreu no bloco cirurgico.
 o irmao teria ligado para a unidade de saude e fugiu apos saber da morte da menina.
 de acordo com a delegada eliane caldas do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), o adolescente teria envolvimento com roubos e trafico de drogas, mas nao apresenta historico de violencia domestica palavras-chave recomendados para voce quem lida com drogas ja comete violencia domestica tambem.
 alguem duvida disso ?vejam como a lei precisa de mudanca:
 .
 com 16 anos pode votar - e um cidadao -;.
 com 18 anos mata - e um adolescente.sera que aos 16 anos os adolescentes nao estao sendo induzidos a cometer crimes, quando, pela falta de competencia, votam sem saber o que fazem ? nao sei aonde que com 18 anos e adolescente?.
 so no brasil mesmo.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados