o motorista fugiu, deixando o veiculo a cerca de um quilometro de distancia do local do acidente publicado em 09/09/2011, as 07h49  pouco depois de ter deixado um passageiro em casa, o mototaxista josue francisco da silva, 28 anos, foi atropelado por um onibus na br-101 sul, no cabo de santo agostinho, grande recife, na noite da quinta-feira (8).
 jose francisco morreu no local.
 ele morava no bairo de sao francisco, da mesma cidade, e trafegava em moto propria de placa pei-4707, quando foi surpreendido pelo coletivo de placa kro-6475, que passou por cima da moto, deixando-a completamente destruida.
 o motorista fugiu, deixando o veiculo a cerca de um quilometro de distancia do local do acidente.
 inconformados coma situacao, populares depredaram o onibus.
 o corpo do mototaxista jose francisco da silva ja se encontra no instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados