fogo comecou na tarde desta quarta-feira (13) e ainda nao ha informacao de pessoas feridas e o motivo do acidente publicado em 13/07/2011, as 17h08  um incendio de pequenas proporcoes atingiu o setimo andar de um predio localizado na rua do hospicio, no bairro da boa vista, area central do recife.
 o apartamento estava desocupado.
 apenas um colchao ocupava o unico comodo.
 o fogo comecou na tarde desta quarta-feira (13) e ninguem ficou ferido.
 ainda nao se sabe o motivo do acidente.
 o corpo de bombeiros enviou duas viaduras ao local e controlou as chamas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados