o acidente aconteceu na manha desta terca-feira e a vitima era um homem de 18 anos publicado em 17/09/2013, as 16h39  um ciclista morreu atropelado por um onibus ao tentar atravessar a br-101, no quilometro 50, nas proximidades do centro de abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 o acidente aconteceu na manha desta terca-feira (17) e a vitima era um homem de 18 anos.
 o homem nao resistiu a gravidade dos ferimentos e morreu no local do acidente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados