uma ocupante da outra moto ficou ferida publicado em 14/01/2014, as 08h48  atualizada as 11h 04 um acidente envolvendo duas motos na ur-7, na varzea, zona oeste do recife, deixou uma pessoa morta na manha desta terca-feira (14).
 a condutora da motocicleta, patricia lopes da silva, 25 anos, descia a ladeira da rua jose antonio da costa filho, quando "atropelou" uma outra moto, com duas pessoas, que descia a rua vele do sirigi.
 com o choque, patricia caiu do veiculo e morreu no local.
 de acordo com a policia militar, o condutor do veiculo com dois ocupantes, edson do nascimento, tentava sinalizar, quando foi atingido pela moto de patricia que vinha em alta velocidade.
 ainda segundo a pm, edson retirou do local do acidente a motocicleta, levando-a para casa.
 a intecao dele era descaracterizar o ocorrido, pois nao portava carteira de habilitacao, e assim, nao podia pilotar.
 edson foi encaminhado a delegacia da varzea para prestar esclarecimento.
 a pessoa que estava com ele na moto ficou ferida e foi socorrida pelos bombeiros.
 maria jose do nascimento albuquerque, 45 anos, foi encaminhada a upa da caxanga, mas nao corre risco de morte.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados