a menina teria ingerido um liquido utilizado para a limpeza de vidros na casa onde morava com os pais publicado em 22/04/2013, as 21h35  uma crianca de 2 anos e 7 meses faleceu na tarde desta segunda-feira (22), no hospital infantil adailton andrade, vitima de intoxicacao.
 a menina teria ingerido um liquido utilizado para a limpeza de vidros na casa onde morava com os pais, em um engenho localizado no bairro da charneca, cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a policia, a crianca ingeriu o liquido longe dos pais e quando eles notaram a crianca ja estava caindo.
 primeiramente a crianca foi levada para o hospital mendo sampaio e, em seguida, para o hospital infantil.
 ela ainda chegou a ser medicada, mas teve quatro paradas cardiorrespiratorias e nao resistiu.
 ainda segundo a policia, o caso esta sendo tratado como acidente pela delegacia de plantao do cabo, mas, se durante as investigacoes for verificado que a crianca foi envenenada propositalmente, o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) passara a investiga-lo como um assassinato.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados