a colisao foi entre duas motocicletas publicado em 16/11/2012, as 11h18  um jovem de 25 anos morreu, na madrugada desta sexta-feira (16), ao colidir sua motocicleta na traseira de outra moto no quilometro 46 da br-101 norte, no municipio de abreu e lima - regiao metropolitana do recife.
 o acidente ocorreu por volta das 3h.
 de acordo com a policia rodoviaria federal de pernambuco (prf-pe), cristiano cesar silva dos santos pilotava em alta velocidade e nao usava capacete.
 o piloto teve o corpo arremessado, bateu com a cabeca no asfalto e morreu na hora.
 a passageira da moto - de identidade ainda desconhecida -, tambem nao usava equipamentos de seguranca e teve o corpo projetado apos a colisao.
 os ocupantes da outra moto tambem ficaram feridos.
 o corpo de bombeiros foi acionado para fazer o resgate das vitimas.
 foram encaminhados para o hospital miguel arraes, em paulista, a passageira que teve o corpo arremesado e um dos ocupantes da outra moto que teve fraturas mais graves.
 ja o outro passageiro foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) de igarassu.
 o corpo do jovem cristiano cesar s.
 dos santos encontra-se no instituto medico legal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados