bimotor let-410 estava com manutencao e documentacao em dia publicado em 13/07/2011, as 18h40  brasilia - a let-410 da noar linhas aereas que caiu em boa viagem na manha desta quarta (13), matando todos a bordo, estava completamente regularizada, segundo informacao da agencia nacional de aviacao civil (anac).
  o bimotor estava com a manutencao e toda a documentacao em dia, assim como a situacao do piloto e co-piloto.
 o voo saiu tambem cumprindo todos os procedimentos obrigatorios.
 o comando da aeronautica, que investiga o acidente, afirmou em nota que usara os gravadores de dados e de voz das caixas-pretas do aviao para apurar o que aconteceu.
 os motores, por fim, serao encaminhados para ser analisados no departamento de ciencia e tecnologia aeroespacial (dcta), em sao jose dos campos (sp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados