mateus felipe dos santos tinha 19 anos.
 nao se sabe a funcao que ele exercia no circo, que nao deu detalhes sobre o caso publicado em 22/05/2017, as 11h07 um funcionario do le cirque amar, de 19 anos, morreu apos receber uma descarga eletrica na ultima sexta-feira (19).
 mateus felipe amaral dos santos chegou a ser levado para o hospital da restauracao na madrugada do sabado (20), mas nao resistiu aos ferimentos, falecendo ainda na manha do sabado.
 o circo fica localizado na av.
 antonio de goes, no pina.
  o corpo de mateus foi levado para o iml e a familia dele, natural de belem do para, veio ao recife para fazer o transporte do corpo.
 o pai de mateus nao quis falar com a imprensa e nao deu detalhes sobre o contrato do filho com o circo.
 por meio de assessoria de imprensa, o le cirque afimou que nao tinha informacoes sobre o caso, ja que nas segundas-feiras nao ha espetaculo.
 palavras-chave nao levo meus filhos a estes locais.o que tenho visto, todas as vezes que passo por estes equipamentos sao a flagrante falta de seguranca fisica para os operadores e usuarios principalmente.sao fios esticados pelo chao, amarrados aos equipamentos e por ai vai.nao se percebe que ali foram feitas vistorias preliminares e no decorrer do tempo em que o equipamento esta em funcionamento.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados