bandidos roubaram crossfox, placa kgd-3730, e colidiram com moto no km 63 da br-101 publicado em 12/05/2011, as 22h54  o motociclista alberto santos ferreira, de 47 anos, morreu, na noite desta quinta-feira (12), apos colidir com um crossfox, placa kgd-3730, de paulista, dirigido por dois assaltantes em fuga.
 o veiculo tinha sido roubado minutos antes da batida.
 o acidente aconteceu no km 63 da br-101, entre os viadutos da macaxeira e de dois irmaos.
 o carro seguia pela via no sentido paulista/ceasa.
 ja a moto trafegava na pista contraria.
 de acordo com a policia, os assaltantes vinham em alta velocidade e teriam se assustado ao avistarem uma viatura da policia.
 os nomes dos bandidos ainda nao foram divulgados.
 eles foram presos no local e levados para a unidade de pronto atendimento (upa) de casa amarela, ja que ficaram feridos.
 apos o atendimento, eles serao encaminhados a delegacia do mesmo bairro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados