segundo a policia rodoviaria federal, o homem nao estava usando capacete publicado em 16/10/2015, as 11h25   um motociclista morreu apos colidir com um caminhao na br-104, em cupira, no agreste de pernambuco, na noite dessa quinta-feira (15).
 de acordo com a policia rodoviaria federal (prf), um caminhao bateu na traseira da moto que jose cicero da silva, 31 anos, conduzia.
 o motociclista caiu do veiculo de morreu no local.
 o motorista do caminhao nao se feriu.
 a prf tambem informou que jose cicero da silva nao estava utilizando capacete.
 o corpo da vitima foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados