geisiane lourenco de almeida, 26 anos, despencou de uma altura de 15 metros no fim da tarde da sexta-feira publicado em 17/05/2014, as 10h49  uma tecnica em seguranca do trabalho morreu na madrugada deste sabado (17) depois de ter caido de um predio em construcao da fabrica da fiat, em goiana, zona da mata norte de pernambuco.
 geisiane lourenco de almeida, 26 anos, despencou de uma altura de 15 metros no fim da tarde da sexta-feira (16) enquanto trabalhava.
 a tecnica em seguranca foi socorrida para o memorial de goiana, sendo depois transferida para o hospital da restauracao (hr), no bairro do derby, centro do recife, no inicio da noite.
 geiciane chegou a ser submetida a uma cirurgia, mas acabou falecendo em consequencia da gravidade dos ferimentos por volta da 1h deste sabado.
 a jovem era funcionaria da empresa consorcio construcap walbridge (ccw) nas obras da fabrica da fiat ha cerca de dois anos.
 segundo a familia, testemunhas do acidente disseram que o cinto de seguranca que ela usava estava folgado, o que pode ter causado a queda.
 a construtora informou que, a principio, a obra nao deve ser interrompida, a menos as autoridades solicitem a interrupcao.
 o corpo de geisiane esta no hr, onde aguarda a presenca de um parente de primeiro grau para ser liberado e levado ao instituto de medicina legal (iml).
 a familia da tecnica de seguranca, que estava em goiana, ja esta a caminho.
 confira a nota da empresa responsavel pela nora na integra:
 palavras-chave at queda ts.
 meus mais sinceros sentimentos para a familia da nossa colega de profissao.
 e evidente que a causa do acidente e bem mais ampla do que pensamos e do que foi publicado.
 comeca pelo comprometimento em seguranca do trabalho de toda a organizacao, principalmente dos diretores que deveriam comprar epi's que atendam as normas brasileiras.
 existe diversos tipos de cinto de seguranca no mercado, mais para cada tipo de atividade, tem o equipamento adequado.
 alem, e claro do cumprimento das normas que diz:
 talabarte e cinto de seguranca deve possuir o mesmo ca.
 na minha opiniao, a obra deveria ser interrompida.
 tambem sou tecnico em seg.
 do trab.
 apesar de nao ter conhecido a geiciane sinto muito sua morte pesso a deus que conforte a familia. lamentavel e muito triste essa fatalidade mas para o hospital hr qual ela foi levada n se esperava outra coisa.
 tambem sou tecnico em seguranca.nos tecnicos, ficamos muito sentido com essa perda, mais espero que essa vida tenha sido em vao para todos nos!seguranca em primeiro lugar so e possivel quando nos colocamos em primeiro lugar, nao existe culpado nessa historia, pois a responsabilidades e de todos."que deus possa confortar essa familia, e alertar a todos que a sua vida esta em suas maos e nao do tecnico em seguranca". jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados