felipe mestrano de lima mora com os avos na avenida boa viagem e deve se apresentar a policia ainda nesta segunda-feira (1o) publicado em 01/07/2013, as 14h52  a policia ja identificou o motorista responsavel por atropelar pelo menos seis pessoas no bairro do pina, zona sul do recife, no ultimo sabado (29).
 felipe mestrano de lima mora com os avos na avenida boa viagem e deve se apresentar a policia ainda nesta segunda-feira (1o).
 o veloster de placa pfa-4916 foi apreendido no condominio onde ele reside.
 felipe, que e de sao paulo, deve responder por lesao corporal culposa.
 o motorista avancou o sinal vermelho na avenida herculano bandeira e fugiu sem prestar socorro aos motoqueiros e pedestres atingidos.
 o acidente foi flagrado pelas cameras da companhia de transito e transporte urbano do recife (cttu).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados