dois carros chocaram-se de frente no quilometro 202, entre pesqueira e sanharo.
 vitimas morreram no local publicado em 24/05/2014, as 20h09  tres pessoas morreram num acidente de transito no quilometro 202 da br-232, entre os municipios de pesqueira e sanharo, agreste pernambucano, na tarde deste sabado (24).
 as vitimas, dois homens e uma mulher, faleceram no local.
 os corpos foram levados para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru, municipio localizado na mesma regiao.
 de acordo com a policia rodoviaria federal (prf), que registrou a ocorrencia, dois carros estao envolvidos no acidente.
 os veiculos se chocaram de frente, mas ainda nao se sabe o que teria provocado a colisao.
 o posto da prf em sao caetano recebeu a noticia as 14h50.
 ate as 20h os policiais nao tinham divulgado os nomes das vitimas e as placas dos automoveis.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados