jovem teria levado um choque ao ligar o ventilador na fiacao eletrica improvisada da unidade publicado em 17/05/2017, as 16h18 o adolescente marlinson alexandre dos santos, de 17 anos, morreu eletrocutado, na noite de terca-feira (16/5), no centro de atendimento socioeducativo (case) de abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 a familia do jovem esta acusando a direcao da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de negligencia porque o adolescente teria levado o choque ao encostar num fio descoberto que faria parte da estrutura eletrica do case.
  meu filho acordou de noite e viu que o ventilador estava desligado.
 quando foi religa-lo, encostou num fio descoberto da gambiarra que e a fiacao eletrica da unidade.
 o choque nao foi no fio do ventilador, mas na fiacao que eles deixam disponivel para os internos usarem.
 nao fazem ligacoes seguras e colocam os adolescentes em risco, criticou a mae do jovem, cynthia dos santos.
 segundo a mae do jovem, ela soube da causa da morte do filho por amigos dele.
 me ligaram da funase as 22h da terca-feira apenas informando que meu filho tinha morrido de uma parada cardiaca no hospital da restauracao.
 nao deram mais nenhum detalhe.
 somente depois e que os meninos comecaram a ligar para contar o que de fato tinha acontecido, contou.
 por nota, a funase nao deu muitos detalhes sobre o caso.
 apenas confirmou que o adolescente passou mal no case de abreu e lima e foi imediatamente levado a unidade de pronto atendimento (upa).
 todos os esforcos foram tomados para reverter o quadro, mais o jovem veio a obito em decorrencia de uma parada cardiorrespiratoria.
 o corpo do adolescente, que nao apresenta marcas de violencia, foi encaminhado para o instituto medico legal (iml), que ira elaborar um laudo definitivo sobre a causa da morte.
 a funase, por meio de sua corregedoria, abrira uma sindicancia que ira apurar o fato.
 todo o apoio esta sendo dado a familia, desde acompanhamento psicologico e social, ate os custos com o funeral, diz a nota.
 a familia de marlinson alexandre dos santos garantiu que vai processar a funase e o estado pelo ocorrido.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados