o acidente aconteceu no cruzamento da dantas barreto com a siqueira campos por volta das 5h30 publicado em 04/01/2014, as 08h30  uma colisao entre dois onibus na manha deste sabado (04) deixou 10 pessoas feridas no centro do recife.
 o acidente aconteceu no cruzamento da avenida dantas barreto com a avenida siqueira campos, em frente ao edificio jk, por volta das 5h30 e deixou o transito no local parcialmente interrompido.
 de acordo com informacoes da companhia de transito e transporte (cttu), um dos veiculos teria avancado o sinal, provocando a batida.
 proximo a via ha uma camera que sera analisada pelo instituto de criminalistica de pernambuco (ic) para saber qual dos dois onibus ultrapassou o sinal vermelho.
 com a colisao, os motoristas e passageiros ficaram levemente feridos.
 o impacto tambem derrubou duas paradas de onibus.
 o corpo de bombeiros (cb) e o samu foram acionados para socorre as vitimas, que tiveram ferimentos leves.
 as pessoas atendidas pelo cb, entre elas uma gravida, foram encaminhadas a upa dos torroes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados