segundo a policia, ricardo trafegava na faixa exclusiva para onibus publicado em 06/06/2011, as 09h06  o servente de pedreiro, ricardo francisco pereira, 33 anos, foi vitima de um atropelamento na br-101 norte, nesse domingo (5), e morreu.
 segundo a policia, ricardo trafegava em uma moto com uma amigo, que estava na garupa do veiculo, na faixa exclusiva para onibus.
 na altura da unidade de pronto atendimento (upa) da caxanga ele foi surpreendido por um onibus de placa kgl 6394, da empresa itamaraca.
 o amigo da vitima pulou do veiculo antes da colisao e nao teve nenhum ferimento.
 o corpo de ricardo francisco pereira foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados