a analise sera feita no centro tecnologico da aeronautica (ifi), em sao jose dos campos (sp) publicado em 13/07/2011, as 15h47  foram recuperadas, pela aeronautica, as duas caixas-pretas do aviao da empresa aerea noar, que caiu na manha desta quarta-feira (13) no bairro de boa viagem, zona sul do recife.
 uma das caixas realiza coleta de voz e a outra de dados.
  o material sera periciado para se saber o que foi dito pelo piloto antes da queda.
 a analise sera feita no centro tecnologico da aeronautica (ifi), em sao jose dos campos, sao paulo.
 por volta das 15h, a carcaca da aeronave estava sendo retirada do local e sera encaminhada a sede da noar, em caruaru.
 itens como o motor, helices e o painel de controle, que possam ajudar a esclarecer o aciente, estao sendo levados pela aeronautica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados