de acordo com a policia militar, o agricultor teria ingerido bebida alcoolica antes de entrar na represa publicado em 23/08/2016, as 08h57 um homem morreu vitima de afogamento em um acude de moreilandia, no sertao de pernambuco, na noite dessa segunda-feira (22).
 de acordo com a policia militar, uma testemunha informou que elieser alves nogueira, 42 anos, teria ingerido bebida alcoolica antes de entrar na represa.
  a testemunha ainda disse que tentou impedir que o homem entrasse na agua, mas nao conseguiu.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml) de petrolina.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados