a crianca de 9 meses teria sido deixada sozinha por um momento durante o banho publicado em 09/09/2016, as 08h05 alterada as 12:15h um bebe de 9 meses morreu afogado em uma banheira na rua maracana, na vila nova, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife (rmr), nessa quinta-feira (8).
 sob efeito de medicamentos, o pai da crianca, ivan santiago (20) relata que deixou a crianca na banheira e foi ao banheiro apenas por alguns instantes.
 ao voltar, encontrou o menino de brucos e ligou para a policia, que encaminhou a chamada para o samu.
 ivan conta que ainda tentou reanimar o filho realizando procedimentos de respiracao boca a boca e massagem cardiaca, porem sem sucesso.
 pedro henrique santiago ainda chegou a ser socorrido, mas nao resistiu.
 o bebe era filho unico.
 "eu sempre enchia a banheira e deixava ele tomando banho la.
 ele ficava sentado, por isso eu achei que podia sair e ir ao banheiro.
 dessa vez, quando voltei, encontrei meu filho de brucos", diz.
 a mae da crianca, luana silva (21), estava no trabalho quando tudo aconteceu.
 o bebe vivia com a mae, o pai e a avo paterna, que tambem compareceu ao iml para aguardar a liberacao do corpo do neto.
 maria de fatima da silva conta que ficou sabendo do afogamento enquanto estava na igreja e viu quando a ambulancia do samu passou pelo local.
 "meu neto era como se fosse meu filho.
 vivia comigo, era amado demais".
 o sepultamento sera as 15h de hoje, no cemiterio de ponte dos carvalhos.
  palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados