antonio foi atropelado por um onibus de carga da empresa princesa do agreste publicado em 14/08/2011, as 11h24  um idoso identificado como antonio soares da silva, de 70 anos, morreu ao ser atropelado por um onibus, placa khy 1657.
 o acidente aconteceu no quilometro 242 da br 232, nas imediacoes de arcoverde, sertao do estado, por volta das 9h do ultimo sabado.
 segundo informacoes da delegacia de arcoverde, o veiculo era um onibus de carga da empresa princesa do agreste.
 o motorista fugiu do local com medo de ser linchado por populares.
 ele se apresentou na delegacia de belo jardim e foi encaminhado a delegacia de arcoverde, onde prestou depoimento.
 "o motorista informou em depoimento que a vitima estava no acostamento da estrada e correu para a faixa que o onibus vinha, para pegar um objeto branco", informou um agente da delegacia de arcoverde, que preferiu nao se identificar.
 "ele disse que ainda tentou desviar, porem a vitima correu para o lado que ele virou", completou.
 por nao ter antecedentes criminais e ter se apresentado espontaneamente na delegacia, o motorista ira responder ao crime em liberdade.
 a reportagem nao conseguiu falar com a empresa princesa do agreste viagens e turismo ltda.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados