motorista perdeu controle e bateu em arvore na br-101 publicado em 01/05/2013, as 08h27  uma pessoa morreu e outras tres ficaram feridas num acidente, na madrugada desta quarta-feira (01), na br 101, em abreu e lima,na regiao metropolitana do recife.
 um motorista perdeu o controle de um carro e bateu numa arvore.
 um homem identificado como gilberto, 25 anos, morreu na hora.
 outras tres pessoas ficaram feridas e foram levadas para o hospital miguel arraes, em paulista.
 tiago silva da costa, 25 anos, luan felipe da rocha, 18 anos, e alexandre bueno de melo, 39, estao internados mas passam bem.
 a policia rodoviaria federal, que registrou o acidente, ainda nao sabe o que poderia ter provocado o acidente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados