erivaldo guerra, delegado titular da delegacia de boa viagem, ficara a frente das investigacoes publicado em 30/06/2013, as 10h48  as investigacoes do caso de um motorista que colidiu com duas motos e atropelou varias pessoas deixando oito feridos na noite do ultimo sabado (29), comecara a ser investigado nesta segunda-feira (1o) pelo delegado erivaldo guerra, titular da delegacia de boa viagem.
 as imagens de uma camera da secretaria de defesa social que fica no local da ocorrencia devem ser utilizadas para identificar o condutor do veiculo.
  o caso aconteceu apos o motorista de um hyundai veloster preto ultrapassar um sinal vermelho na avenida herculano bandeira, pina, zona sul do recife.
 segundo a companhia de transito e transporte urbano (cttu), apos causar o acidente o motorista fugiu do local sem prestar socorro as vitimas, que estavam nas motos e em uma parada de onibus.
 elas foram socorridas pelo servico de atendimento movel de urgencia (samu), acionado por populares, e encaminhadas ao hospital da restauracao (hr) e para unidades de saude particulares.
 de acordo com a assessoria de imprensa do hr, daniel pedro da silva, 43 anos, unico dos feridos a ir para a unidade, passou por cirurgia na perna esquerda na manha deste domingo (30) e seu estado de saude e estavel.
 informacoes preliminares diziam que daniel pedro havia perdido um dedo no acidente, mas a assessoria do hospital nao confirmou a informacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados