as vitimas foram encaminhadas para o hospital dom helder camara, no cabo de santo agostinho, e para o hospital da restauracao, no bairro do derby, area central do recife publicado em 25/05/2011, as 10h06  na ultima terca-feira (24), as 18h, um homem, conhecido como ivanildo, atropelou cinco pessoas em sirinhaem, litoral sul de pernambuco, e fugiu.
 as vitimas foram encaminhadas para o hospital dom helder camara, no cabo de santo agostinho, e para o hospital da restauracao (hr), no bairro do derby, area central do recife.
 no hr estao gabriel gomes, 9 anos, maiza silva, 2, e luis diego, 4.
 todos eles passam bem e estao para receber alta.
 ja no hospital dom helder, marluce bezerra da silva, 45, e maile kabeline da silva, 19, foram operadas e estao em estado de observacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados