o caso deve ser concluido em menos de 30 dias publicado em 13/07/2011, as 16h21  o inquerito sobre o acidente com o aviao da empresa noar, ocorrido na manha desta quarta-feira (13), sera realizadado, paralelamente ao militar, pela policia civil de pernambuco.
 o delegado guilherme mesquita, da delegacia de boa viagem, sera o responsavel pela investigacao criminal.
  de acordo com mesquita, geralmente um inquerito tem 30 dias para ser concluido, mas como se trata de um caso de grande repercussao, as investigacoes devem ser concluidas em menos dias.
  vamos verificar a responsabilidade e a culpabilidade - se foi falha humana ou mecanica palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados