socorro as vitima foi praticamente impossivel.
 aeronave caiu na manha desta quarta-feira (13), em boa viagem publicado em 13/07/2011, as 17h16   personagens que, de alguma forma, estiveram relacionados ao acidente do voo 4896 da noar na manha desta quarta-feira (13) contaram como foram os primeiros momentos da tragida.
 as 16 pessoas que estavam a bordo morreram.
 rota seria do recife para mossoro, no rio grande do norte, com escala na capital potiguar, natal.
 a emprega domestica vera lucia de araujo, de 46 anos, mora numa casa localizada ao lado do terreno onde o bimotor caiu, em boa viagem, zona sul do recife e conta como foi o queda:
 ja o instrutor de primeiros socorros everaldo sa disse que foi a terceira pessoa a chegar ao local.
 ele estava passando na avenida boa viagem exatamente no momento da tragedia, tentou retirar as vitimas da aeronave, mas nao conseguiu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados