o acusado ja estava respondendo por ameaca e lesao corporal contra ex-companheira publicado em 13/11/2014, as 20h23  um homem foi preso na tarde desta quinta-feira (13) por lesao corporal contra sua ex-companheira, o que e enquadrado na lei maria da penha, em cha grande, na zona da mata do estado.
 jose vieira de albuquerque, 69, que ainda responde por ameaca e lesao corporal contra a ex-companheira, ja tinha um mandado de prisao expedido.
 os crimes pelos quais ainda responde jose sao de marco deste ano.
  o acusado foi levado para o presidio de vitoria de santo antao, tambem na zona da mata.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados