sebastiao matias da silva aparece nas imagens divulgadas pelos criminosos com uma tora de madeira agredindo a jovem publicado em 03/04/2017, as 20h33 policiais militares do 16o batalhao de policia militar (bpm) prenderam, no final da manha desta segunda-feira (3), mais um acusado de participar do no dia 20 de marco em santo amaro, na area central do recife.
 sebastiao matias da silva, conhecido como monal, de 40 anos, foi capturado na rua das colinas, no mesmo bairro em que o crime ocorreu.
  apos acionar o servico de inteligencia da policia militar (pm), o efetivo do grupo de apoio tatico itinerante (gati) que estava no local confirmou que sebastiao seria um dos autores da tortura a jovem e o prendeu.
 o caso foi amplamente divulgado na midia, chamando atencao porque os autores do ato de violencia filmaram tudo e divulgaram em redes sociais.
 segundo a pm, nas imagens e possivel ver sebastiao sem camisa, com um bone preto e usando uma tora de madeira para agredir a menor.
 o suspeito foi encaminhado para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), onde o inquerito foi instaurado e ja havia um mandado de prisao lavrado em seu nome.
 segundo diego acioli, delegado responsavel pelas investigacoes do crime, sebastiao confessou o crime.
 "ele disse que estava na residencia dele quando foi chamado por um popular que o informou que tinha pessoas agredindo uma mulher.
 ele foi ao local e a agrediu tambem", afirmou o delegado em entrevista a .
 acioli informou ainda que o acusado ja havia sido preso outras seis vezes, todas elas por roubo e extorsao.
 outras quatro pessoas estao sendo procuradas pela policia por suspeita no envolvimento no crime.
 sebastiao foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 no dia 22 de marco, da adolescente em santo amaro.
 a policia afirmou que o acusado aparece no video de bermuda branca cortando os cabelos da vitima.
 a prisao ocorreu em sitio novo, olinda.
 conhecido como felipinho, o suspeito ja tinha passagem pela policia por homicidio e ja havia ficado dois anos e nove meses preso.
 em santo amaro, ele atuava como traficante.
 a prisao ocorreu no mesmo dia em que a jovem recebeu alta do hospital da restauracao (hr), local onde estava internada desde o dia das agressoes.
 foi agredida por homens encapuzados no dia 20 de marco, na comunidade ilha de santa terezinha, em santo amaro.
 um video com cenas que mostravam a violencia circulou nas redes sociais e, entre outras cenas, expoe a jovem correndo sem roupas pelas vias do local.
 as imagens fortes exibem os homens batendo na moca com barrotes de madeira e cortando seus cabelos.
 as agressoes teriam ocorrido porque a adolescente teria denunciado um traficante da area.
 palavras-chave tu vai se ferrar bastiao, os detentos nao vao perdoar a covardia que tu e teus parias cometeram com a moca, nem pra ser bandido tu serve, por que tu es covarde.
 cade o cara machao ?
 vai falar baixinho e ser uma mocinha na cadeia , tenha certeza disso.
 deveria tentar espancar os policiais que o prenderam .
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados