micheline da silva lima, 24 anos, esfaqueou saniele silva de barros, 22 publicado em 06/06/2011, as 10h07  uma briga entre duas mulheres nesse domingo (5), por volta das 16h, no bairro do arruda, na zona norte, acabou com uma das envolvidas gravemente ferida.
 micheline da silva lima, 24 anos, esfaqueou saniele silva de barros, 22.
 segundo a policia, micheline informou que foi surpreendida pela jovem saniele com uma faca na mao se dirigindo em direcao a ela e tentou agredi-la.
 houve uma luta corporal e micheline conseguiu pegar a faca e golpear saniele.
 o companheiro da vitima, identificado apenas como nino, ainda conseguiu dar um soco no rosto de micheline, que ficou com um hematoma no olho.
 a policia ainda esta investigando os motivos da agressao, mas disse que as duas ja tinham uma desavenca antiga e em uma briga no ano passado micheline chegou a ser socorrida para o hospital agamenon magalhaes (ham), no bairro da tamarineira.
 saniele silva de barros foi levada para o hospital da restauracao, no derby, onde passou por cirurgia.
 micheline foi presa em flagrante e encaminhada para a de abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados