preso precisou ser levado a upa de igarassu, mas ja retornou a unidade publicado em 22/01/2015, as 18h35  uma briga entre presos deixou um detento ferido na penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, no grande recife.
 o homem ferido por uma faca no abdomem precisou ser socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) de igarassu, mas passa bem.
 a unidade prisional passou por uma rebeliao na ultima terca-feira (20), onde 27 reeducandos ficaram feridos.
  segundo a secretaria de justica e direitos humanos de pernambuco, o caso foi pontual e a penitenciaria permanece sob controle.
 os presos estariam se alimentando normalmente, sem indicativo de retomarem a greve de fome iniciada antes da rebeliao.
 ainda segundo a assessoria da pasta, o detento foi atendido e ja retornou para a unidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados