de acordo com informacoes da policia civil, o menor pulou o muro da escola e fingiu estar armado com um celular por baixo da camisa publicado em 04/03/2016, as 08h57  um adolescente de 17 anos foi apreendido em vertentes, no agreste de pernambuco, suspeito de invadir uma escola municipal da cidade, ameacar e agredir pelo menos tres alunos da unidade de ensino, na tarde dessa quinta-feira (3).
 o menino nao estudava no colegio.
  de acordo com informacoes da policia civil, o menor pulou o muro da escola, fingindo estar armado com um celular por baixo da camisa, e teria ameacado alunos e professores.
 durante cerca de uma hora, ele manteve um grupo de alunos e professores refens dentro de uma sala.
 pelo menos tres criancas foram agredidas e levadas para um hospital da cidade para serem medicadas, mas ja foram liberadas.
 segundo relatos, uma professora conseguiu sair da escola, pedir a ajuda de populares para conter o adolescente e acionar a policia.
 o menor estaria sendo agredido por moradores da area quando o efetivo chegou.
 na manha desta sexta-feira (4), ele deve ser levado para a promotoria de justica de vertentes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados