rapaz teria desacatado um seguranca.
 foi abordado por pms e espancado no meio da rua publicado em 08/02/2013, as 22h59  o jornal do commercio presenciou uma cena lamentavel, minutos antes de terminar a apresentacao dos maracatus no polo do marco zero, na noite desta sexta-feira (8).
 uma cena de agressao ocorreu, ao lado da entrada que dava acesso aos grupos culturais.
 policiais militares espancaram um homem, identificado apenas como italo.
 o rapaz estava com a roupa do maracatu do terreiro de pai adao.
 segurancas que prestam servico para a prefeitura do recife afirmaram que o rapaz queria ter acesso a uma area restrita, mas nao estava com credencial.
 teria insistido para entrar e desacatado um dos segurancas, que acionou os pms.
 policiais deitaram o rapaz no chao, e, por varios minutos, pisotearam-no e depois o retiraram do local do show.
 o jovem estava nervoso e chorando muito, apelando para que nao o levassem.
 reporteres tentaram entrar em contato com representantes do terreiro, mas eles deixaram o local, provavelmente, sem tomar conhecimento do caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados