com sinais de embriaguez, o estudante acabou agredindo o agente da cttu que foi notifica-lo pelo acidente publicado em 24/07/2011, as 12h39  um empresario foi detido, na manha deste domingo (24), apos provocar um acidente de transito e agredir um agente da companhia de transito e transporte urbano do recife (cttu).
 no carro dele a policia encontrou 100 gramas de maconha, alem de bebida e um celular.
 o jovem igor lobo vieira da cunha, de 26 anos, estava dirigindo um crossfox de placa mup-7167, na avenida domingos ferreira, em boa viagem, zona sul do recife, por volta das 6h, quando avancou o sinal e bateu em outro carro, no cruzamento com a rua ernesto de paula santos.
 com sinais de embriaguez, o rapaz acabou agredindo o agente da cttu que foi notifica-lo pelo acidente.
 policiais do 19o batalhao da pm chegaram ao local e encontraram no carro do jovem varios papelotes de maconha, uma garrafa de whisky quase vazia e um celular novo.
 igor da cunha foi levado para a delegacia de boa viagem.
 a delegada ivonete jose da silva ficara a frente do caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados