segundo testemunhas, 15 jovens do jordao e ibura foram ate a comunidade entrapulso para enfrentar outros adolescentes.
 durante a confusao, pms chegaram e, para dispersar a multidao, efetuaram disparos para cima publicado em 05/06/2011, as 19h21  uma briga entre gangues rivais causou panico e correria, no final da tarde de deste domingo (5), em boa viagem, zona sul do recife.
 segundo informacoes de testemunhas, cerca de 15 jovens do jordao e ibura foram ate a comunidade entra apulso para enfrentar outros adolescentes.
 durante a confusao, que teve direito a chuva de paus e pedras, policiais militares chegaram e, para dispersar a multidao, efetuaram disparos para cima.
 apesar da correria e dos tiros, ninguem ficou ferido.
 diante dos tiros, alguns dos jovens que se enfrentavam pularam no canal de setubal, na rua fernando simoes barbosa.
 ate o momento, ninguem foi levado para a delegacia de boa viagem ou para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 de acordo com o comerciante william ricardo de andrade, a briga teve inicio por volta das 17h30.
 "os jovens chegaram na entrapulso com a intencao de brigar.
 quem estava dentro da comunidade comecou a se defender com paus e pedras.
 no meio da confusao, a policia chegou e deu tiros para cima", explicou ele, que vende chicletes na fernando simoes barbosa ha quatro anos e presenciou a cena "quem estava na rua ficou assustado.
 houve muita correria", garante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados