moradores encontraram a vitima agonizando e pediram socorro publicado em 03/09/2011, as 14h09  um homem de 32 anos foi espancado na madrugada deste sabado (3), no bairro da conceicao, em paulista, grande recife.
 por volta das 4h, manoel bermiro da silva, de 32 anos, foi abordado por um grupo na pe-22 e agredido com pauladas.
 a policia trabalha com a hipotese de tentativa de homicidio.
 moradores encontraram a vitima agonizando, bastante machucado na regiao da cabeca, e pediram socorro.
 o homem foi socorrido no hospital da restauracao, no derby, area central do recife.
 a unidade de saude nao informou o estado de saude dele.
 ainda nao se sabe o motivo do crime e os responsaveis.
 a forca tarefa norte do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) esta investigando o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados