ele vai ficar realizando trabalhos internos ate que as investigacoes sejam concluidas publicado em 11/04/2014, as 14h31  o policial militar de pernambuco que agrediu uma mulher depois que ela se negou a pagar a passagem de um onibus no centro do recife, foi afastado do servico de guarnicao nas ruas.
 ele foi identificado pela corregedoria de defesa social na ultima quinta-feira (10) e vai ficar realizando apenas trabalhos internos ate que as investigacoes sejam concluidas.
 a vitima da agressao tambem foi reconhecida na quinta.
  o caso, filmado por passageiros do coletivo da linha jose bonifacio, na ultima terca-feira (8), foi divulgado na internet.
 na ocasiao, a vitima, que estava com uma crianca no colo, levou um tapa no rosto do pm.
 relembre o caso - o video apresenta o pm abordando uma mulher que esta sentada na area reservada a idosos, deficientes e gestantes.
 segundo testemunhas, a vitima disse que nao iria pagar a passagem (r$ 2,15) e se manteve dentro do onibus.
 a decisao da passageira provocou inicialmente um bate-boca e em seguida o ato de violencia do policial.
 pouco tempo apos o inicio da filmagem, e possivel ouvir o choro de uma crianca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados