advogada do acusado disse que ele pretende processar o municipio por danos morais e os agentes por lesao corporal publicado em 22/06/2011, as 21h30  a justica concedeu na noite desta quarta-feira (22) liberdade provisoria para o motoqueiro rosivaldo lira de souza, 31 anos, que baleou um guarda municipal com a arma do proprio agente, na ultima terca (21).
 ele esta detido no centro de triagem (cotel), em abreu e lima, para onde foi na noite do incidente, e sera liberado nesta quinta (23).
 o pedido foi feito pela advogada dele, flavia menezes.
 "essa e nossa primeira vitoria.
 o que houve nesse caso foi um claro abuso de poder, tentando intimidar uma pessoa pobre", afirmou a advogada.
 flavia menezes explicou que foi necessario um pedido de liberdade provisoria porque o inquerito ja havia sido distribuido para a ii vara criminal do recife, nao cabendo, portanto, habeas corpus.
 o motoqueiro esta sendo acusado de tentativa de homicidio contra o agente wellington dos santos ferreira, 42 anos, alem de desacato a autoridade e desobediencia.
 flavia menezes ressaltou que acredita na inocencia de rosivaldo e que apos o termino do processo, o motoqueiro pretende mover uma acao indenizatoria contra o municipio por danos morais.
 alem disso, confirmou que ja ha uma acao contra os agentes envolvidos no caso por lesao corporal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados