eles foram encaminhados para o hospital miguel arraes publicado em 21/07/2017, as 01h08 dois homens foram espancados por populares no bairro da mirueira, em paulista.
 o caso aconteceu por volta das 22h desta quinta (20).
 a dupla teria tentado assaltar um estabelecimento comercial no local, quando foi rendida pela populacao e agredidos.
 eles estariam portando duas pistolas, uma verdadeira e outra de brinquedo.
  elvis da silva felix, 23 anos, e marques franca de lima, 32, foram levados por policiais militares para o hospital miguel arraes (hma), no mesmo municipio.
 de acordo com informacoes do posto policial do hospital, os dois apresentavam lesoes por todo o corpo, inclusive na cabeca, com perda de massa encefalica.
 o estado de saude de ambos e grave.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados