a partir de denuncia da avo paterna do menino, a policia comecou a investigar o casal por conta das agressoes publicado em 28/06/2016, as 13h19 um casal foi preso no bairro de aguas compridas, em , apos ser acusado de provocar afundamento craniano em um menino de 3 anos.
 os suspeitos ana guedes do nascimento, 20, e tuamis cesar felix, 23, comecaram a ser imvestigados apos a avo paterna da crianca ter feito uma denuncia na delegacia de peixinhos, em dezembro do ano passado.
  na ocasiao, a crianca tinha sido socorrida ao hospital da restauracao, na area central do recife, com o lado esquerdo do corpo completamente paralisado.
 segundo o delegado wagner domingues, foi descoberto que as agressoes contra o garoto eram frequentes.
 tuamis foi encaminhado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima; ja a mae do menino, que esta gravida de oito meses, segiu para a colonia penal feminina do recife.
 a crianca, que ainda sofre com as sequelas das agressoes, esta sob os cuidados da avo.
 confira mais detlhes na .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados