felipe rocha ja havia sido ameacado ha duas semanas dentro de onibus pelo homem que o agrediu publicado em 10/05/2012, as 16h58  o jovem felipe rocha, 23 anos, presta depoimento, na tarde desta quinta-feira (10), na delegacia de boa viagem, zona sul do recife.
 ele denuncia uma agressao sofrida nessa quarta-feira (9), quando estava dentro de um onibus.
 o jovem estava com um amigo, bruno carneiro, na linha setubal/conde da boa vista, a caminho do centro do recife.
 de acordo com bruno, quando o coletivo se aproximava do pina, ainda na zona sul, quando um homem alto entrou.
 "estavamos sentados junto a cobradora e ele se aproximou e deu um tapa no meu amigo", disse.
 depois, segundo bruno, ele foi para a parte traseira do onibus e fingiu ter sido assaltado por felipe.
 depois, o jovem agredido o reconheceu; o homem o teria ameacado ha cerca de duas semanas, quando estava esperando um coletivo na avenida conde da boa vista.
 os amigos agora pedem que as imagens das cameras de seguranca interna do onibus sejam disponibilizadas para que o agressor seja reconhecido.
 - a agressao aconteceu a aproximadamente uma semana do dia internacional de combate a homofobia, que e celebrado no proximo dia 17.
 a homenagem, em tom de protesto e denuncia, e para lembrar que a homossexualidade nao e doenca.
 ha 22 anos, a organizacao mundial da saude (oms) a retirou da tabela de transtornos mentais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados