a briga aconteceu durante o feriado, nessa quinta-feira (21) publicado em 22/04/2016, as 11h20  dois detentos ficaram feridos durante uma briga no complexo prisional do curado, zona oeste do recife, nessa quinta-feira (21).
 o reeducando pedro andre da cruz amorim, foi encaminhado para o hospital getulio vargas, no bairro do cordeiro, onde permanece sob observacao.
 o outro envolvido na briga, fabio pereira da silva foi atendido na upa do curado e ja retornou a unidade prisional.
  os dois detentos serao encaminhados a delegacia, onde prestarao esclarecimentos sobre o ocorrido.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados