de acordo com a seres, quatro detentos dos pavilhoes b e f comecaram uma briga por causa do resultado do jogo publicado em 18/01/2014, as 15h49  uma partida de futebol acabou em confusao no inicio da tarde deste sabado (18), no complexo prisional do curado, o antigo anibal bruno, localizado no bairro do sancho, zona oeste do recife.
 de acordo com a secretaria de ressocializacao do estado (seres), quatro detentos dos pavilhoes b e f comecaram uma briga por causa do resultado do jogo.
 segundo o superintendente de seguranca penitenciaria da seres, clinton paiva, durante a briga os presos jogaram pedras uns nos outros, mas como a seguranca no local estava reforcada por hoje ser dia de visita, o tumulto logo foi controlado.
 balas de festim chegaram a ser disparadas como meio de dispersar os detentos.
 ainda de acordo com o superintendente, ninguem ficou ferido na confusao e os quatro envolvidos, que devem responder processos disciplinares, estao em alas separadas para evitar novos confrontos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados