a policia foi acionada para conter briga e ao chegar ao local foi recebida com pedras.
 os policiais deram tiros para alto para acalmar os animos.
 publicado em 28/11/2013, as 10h33  um policial foi atingido por pedrada na cabeca em confusao no centro da juventude de santo amaro, na avenida norte, na manha desta quinta-feira (28).
 a policia tinha sido acionada para controlar uma briga entre reeducandos dentro da unidade.
 ao chegar la, os policiais foram recebidos com pedras.
 durante a confusao, os pms efeturam tiros para cima.
 a instiuicao atende jovens viciados em drogas o tumulto teria comecado, quando um dos jovens nao gostou de uma bricadeiras das meninas.
 o rapaz, entao, agrediu uma das garotas.
 a policia foi acionada e para controlar a confusao alem de disparar tiros, tambem usaram spray de pimenta para controlar a confusao.
 os outros reeducandos tentatram bater no colega agressor, mas foram impedidos pela policia.
 os jovens, revoltados, jogaram pedras nos policiais, atingindo um deles.
 eneas severino da silva, do 16o batalhao de policia militar, levou uma pedra na cabeca.
 o samu foi acionado e encaminhou o policial para hospital da restauracao, no derby, no centro do recife.
 o pm nao corre risco de morte.
 os reeducandos e familiares seguravam cartazes para protestar.
 eles reclamam da discriminacao que sofrem pela sociedade.
 "nos nao somos marginais", era uma das frases.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados