apos ser espancado no centro, localizado em canhotinho, detento foi levado ate um hospital em garanhuns, mas nao resistiu aos ferimentos publicado em 23/01/2017, as 10h16 um detento foi espancado ate a morte no ultimo domingo (22) dentro do pavilhao d do centro de ressocializacao do agreste, localizado em canhotinho.
 de acordo com informacoes da policia militar, o preso teve a cabeca batida contra o chao e a parede do predio, recebendo ainda diversos socos e chutes.
  ainda segundo a policia, o empalhador josemar de souza silva, de 20 anos, foi levado ate o hospital regional dom moura (hrdm), mas nao resistiu aos ferimentos e teve a morte cerebral decretada no local.
 um outro preso, de 21 anos, que tambem foi agredido na confusao, teve ferimentos leves e tambem foi encaminhado para o dom moura.
 os dois detentos teriam sido agredidos apos uma briga na unidade.
 segundo a pm, o furto de uma pulseira deu inicio ao tumulto.
 suspeitos de participarem do tumulto foram levados para a delegacia de garanhuns, onde os procedimentos cabiveis serao tomados.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados