no inicio da tarde desta quinta, o outro homem que agrediu o seguranca tambem prestou depoimento na sede do dhpp publicado em 18/12/2014, as 17h36  o seguranca agredido por um policial militar e um promotor de eventos em um bar no derby, area central do recife, no ultimo domingo (14), chegou, no final da tarde desta quinta-feira (18), a sede do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para prestar depoimento.
 lucas silva, de 30 anos, foi espancado com chutes, murros e tijoladas.
  no inicio da tarde, o promotor de eventos gleidnaldo silva dos santos, 33 anos, prestou depoimento na sede do orgao.
 ele, junto com o tenente da pm joacir justino da silva, agrediu lucas por volta das 5h30, quando o bar estava fechando.
 os dois homens seguraram o seguranca e o jogaram no chao, o agredindo por mais de um minuto.
 durante a agressao, o policial mantinha a arma em punho.
 a vitima foi encaminhada para o hospital real portugues, com escoriacoes pelo corpo.
 lucas recebeu pontos na cabeca.
 o irmao de gleidnaldo, gleidvander silva dos santos, de 31 anos, tambem estava no bar no momento da agressao.
 e possivel ve-lo no final do video tentando separar a briga.
 na ultima terca-feira (16), o tenente se entregou ao dhpp.
 joacir foi ao local acompanhado de advogados, ouvido e liberado.
 tanto jaocir quanto gleidnaldo foram liberados, pois nao ha mandado de prisao contra ele.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados