de acordo com a policia militar, nao houve prisoes ou registros formais de ocorrencias na area publicado em 04/04/2016, as 11h31  o encontro de grupos de jovens rivais provocou tumulto e assustou pessoas que estavam no bairro do recife, na noite desse domingo (3), mas de acordo com a policia militar, nao houve prisoes ou registros formais de ocorrencias na area.
  ainda segundo o orgao, os policiais do 16o batalhao da policia militar, responsaveis pela seguranca do bairro do recife, dispersaram os grupos que se encontravam no local e tambem realizaram abordagens a suspostos integrantes desses mesmos grupos no parque 13 de maio, area central do recife.
 zona sul - , em boa viagem, zona sul do recife.
 houve principio de arrastao no inicio da noite do domingo (3).
 o tumulto foi contido pela guarda municipal do recife.
 palavras-chave a concepcao do recife antigo corre serio risco.
 um local para a classe media se divertir.
 para pernambuco mostrar o colosso da sua arquitetura ali presente.
 mas o prefeito geraldo julio e o seu secretario joao braga, que consolidaram o recife antigo como cartao postal do recife tao importante quanto as suas pontes e rios, parece que abandonaram o recife antigo.
 eles fizeram muito.
 chamaram a atencao do brasil com a arquitetura do lugar, inclusive criaram azoina 30.
 entretanto nao proibiram o estacionamento de veiculos na area.
 florenca.
 veneza.
 amsterda.
 toda cidade que possui um centro historico no nivel do recife antigo o protege dos automoveis.
 basta proibir-se o estacionamento em via publica para se resolver o problema dos flanelinhas.
 o comercio informal tambem ameaca o recife antigo.
 e preciso policiar a area.
 a privatizacao do terminal maritimo vai trazer turistas para o local.
 mas sem o prefeito priorizar o recife antigo e fazer o que e preciso, o local se tornara impraticavel.
 um colosso almejado por qualquer capital brasileira nao pode ser destruido.
 parece com o nosso jc,so publica essas coisas agora,estar faltando materia para publicar no jornal.
 e dona lindu,agora e o recife antigo,qual vai ser o proximo o patio de sao pedro sera?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados