jornalista teve a bolsa roubada durante a confusao.
 policia militar diz que ocorrencias sao frequentes no local publicado em 08/11/2016, as 23h20 um casal de jornalistas passou por um sufoco na noite desta terca-feira (8) no patio de santa cruz, bairro da boa vista, area central do recife.
 jairo lima, de 36 anos, estava com a namorada, susana barros, 32, na terca do vinil quando uma .
  "a confusao comecou do nada, creio que propositalmente, para gerar uma correria, e muitas pessoas que estavam sentadas se levantaram e deixaram suas coisas em cima das mesas e cadeiras.
 foi nesse momento que os ladroes agiram e levaram a bolsa da minha namorada", explicou jairo.
 o jornalista disse ainda que , quando o local estava bastante movimentado.
 jairo relatou que a companheira perdeu cartoes bancarios e de credito, celular, dinheiro e objetos pessoais.
 no meio da correria, segundo ele, ao evitar que a namorada caisse, ainda feriu levemente a perna.
 "ficamos aliviados porque, apesar de tudo, nao houve nada de grave com a gente.
 estamos esperando ela ficar mais calma para registrar o caso atraves de um ", disse, ressaltando que nao viu viaturas da policia militar no local, apenas um carro da guarda municipal.
 "antigamente nos reclamavamos que o recife nao tinha opcoes de lazer e hoje ja nao podemos nos queixar disso, mas, infelizmente, estamos perdendo esses pontos de cultura para a violencia urbana, que esta voltando com tudo.
 , mas isso nunca tinha acontecido comigo", lamentou o jornalista.
 procurado pela reportagem, o 16o batalhao de policia militar (bpm) confirmou que recebeu uma chamada referente ao desta noite.
 a corporacao informou, no entanto, que quando os homens chegaram ao local, nao encontraram nenhum suspeito.
 a pm disse tambem que ocorrencias como esta sao frequentes naquela area.
 palavras-chave recomendados para voce ninguem defende os direitos humanos mais que a pm.
 a pm e rigorosamente a favor dos direitos humanos.
 esse papo de querer jogar os defensores dos direitos humanos contra a pm nao convence.
 o que alguns querem e que a instituicao secular pernambucana seja contra os direitos humanos e a favor dos que defendem a marginalizacao dos policiais militares.
 nao conseguirao.
 uma boa parte dos "descolados" que frequentam o evento, sao cotra a pm, defensores dos direitos humanos e curtem um cigarro verdinho.
 como conviver, com essa contradicao???
 os "ideais" ou o bem estar???que sinuca de bico........
 saudades de medici, o melhor presidente do brasil interessante e que os petralhas que criticam passaram 13 anos no governo federal, 12 aqui em recife e so fizeram piorar a situacao.
 concordo que a adminstracao estadual e muncipal tem muitas falhas, principalmente na saude.
 nao entendo como esse secretario de saude e sua equipe continuam e geraldo julio o mantem.
 e o pior secretario que ja passou na saude.
 e inconcebivel que um batalhao (so que nao) saiba dos problemas e mantenha sua equipe dentro das delegacias, de folga ou falando no whatsapp como e possivel ver nas ruas da cidade.
 do governador nem se fala, um puro inerte sanguessuga.
 nao faz nada este infeliz, amaldicoado.
 quase fui assassinado num assalto (arma na cabeca) e imagens disponiveis no metro, mas ninguem quer saber de nada.
 deixando toda a populacao a merce da inseguranca promovida pelo estado.
 cabe aos jornais e meios de comunicacao a imediata divulgacao da situacao precaria de seguranca na qual recife e rmr tem sofrido.
 bora jc, divulga mais.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados