estabelecimentos ficam proximos.
 casos aconteceram de madrugada, com caracteristicas semelhantes publicado em 30/10/2016, as 23h15 dois estabelecimentos comerciais foram arrombados neste fim de semana no bairro das gracas, na zona norte do recife.
 os crimes foram semelhantes.
 os ladroes levaram equipamentos, reviraram ambas as lojas e quebraram as cameras de seguranca.
 um caso aconteceu na madrugada de sexta-feira (28) para sabado (30) e o outro na madrugada do sabado (30) para o domingo (31).
 empresarios estao no aguardo da investigacao policial, mas desconfiam que os crimes possam ter sido cometidos pela mesma quadrilha.
 eles pularam o muro, entraram no estabelecimento, pegaram uma escada, subiram para o primeiro andar, tiraram cuidadosamente um pedaco do vidro, entraram na minha sala e conseguiram ter acesso a loja, relata a empresaria marcia brandao, da marcia brandao tortas finas, na rua joao ramos.
 segundo ela, os ladroes puxaram os fios das cameras de seguranca, que so captaram as imagens ate um determinado momento da ocorrencia.
 os dois homens (sendo um deles com aparencia de menor de idade), alem do terceiro que ficou do lado de fora do estabelecimento, levaram notebook, iphone, tv, monitor e tambem saquearam salgados e doces.
 as cameras da marcia brandao registraram a entrada dos homens perto das 4h no sabado e a camera do predio vizinho captou a saida dos ladroes somente proximo das 7h, quando eles arrombaram a porta de saida e portao que da acesso a rua do cupim.
 marcia ficou sabendo do acontecido atraves da policia que atua na area.
 um rapaz que passava na rua informou a ronda, que ligou para a empresaria.
 o outro caso aconteceu na pasta & pesto, localizada na rua dona anunciada, bem proximo a marcia brandao tortas finas, da sexta para o sabado.
 eles entraram, fizeram a maior sujeira, estouraram o alarme e as cameras de seguranca.
 tambem levaram uma balanca de precisao e uma fatiadora, alem de bebidas e r$ 50 em especie, conta o empresario leonardo bezerra leite.
 o dono detalha que a loja nao funciona aos sabados, mas ele precisou ir ao local terminar um projeto e, chegando la, notou logo que a janela do primeiro andar estava aberta e o painel de alarme, estourado no chao.
 leonardo registrou boletim de ocorrencia na internet e ira tentar resgatar imagens das cameras para levar a policia.
 a reportagem tentou, na noite deste domingo (30), contato com policiais que estavam de plantao durante as ocorrencias, mas nao teve sucesso.
  palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados