alguns equipamentos foram levados do local publicado em 28/03/2016, as 17h15  a policia federal (pf) esta procurando os suspeitos de arrombar a agencia dos correios localizada na avenida professor joao medeiros, em boa viagem, na zonal sul do recife, na manha desta segunda-feira (28).
 segundo a pf, os funcionarios so perceberam as investidas na manha de hoje, quando deram falta de objetos no local.
 ainda segundo a policia, pelo menos duas pessoas estao envolvidas na ocorrencia, e a unidade nao tem camaras na parte internerta, por isso as buscas foram comecadas por algum vestigio, como impressoes digitais em alguns locais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados