aldo jose filho e o amigo marcos chaves arrombaram o celta que vigiavam para roubar equipamento de som do veiculo publicado em 29/08/2011, as 08h41  a policia civil registrou, na madrugada de deste domingo (28), mais um caso envolvendo flanelinha.
 desta vez, um guardador de carros e um amigo foram presos apos quebrar o vidro de um veiculo para roubar o som.
 a investida aconteceu mesmo depois de a vitima pagar r$ 10 pela vaga.
 o crime ocorreu cinco dias apos um flanelinha ser detido por extorsao no bairro do recife, no centro da capital.
 ja a investida do domingo aconteceu por volta das 3h, ao lado da casa de shows chevrolet hall, em olinda, no grande recife, onde estava sendo realizada a festa chevrolet indoor.
 policiais militares prenderam o flanelinha aldo jose filho, 28 anos, e o amigo dele, marcos chaves costa junior, 20, logo apos o furto.
 inicialmente sem localizar a vitima, a pm encaminhou os acusados para a delegacia de olinda.
 la, o delegado ednaldo carvalho solicitou que os policiais voltassem ao local para tentar encontrar o proprietario do carro.
  "os taxistas da area ajudaram e terminamos encontrando a vitima, que veio a delegacia.
 dessa forma, autuamos os dois em flagrante por furto qualificado", explicou o delegado, acrescentando que o produto do roubo foi recuperado.
 - a atividade de flanelinha ganhou atencao na semana passada apos o guardador de carros fabricio barros de souza, 21, ser preso por extorsao na rua da moeda, no bairro do recife.
 um policial civil aposentado deu voz de prisao a ele, alegando que o flanelinha havia cobrado r$ 5 por um bilhete de zona azul que custa r$ 1.
 segundo o policial aposentado, o flanelinha o ameacou quando ele informou que nao iria pagar esse valor.
 fabricio terminou sendo encaminhado ao cotel, onde passou tres dias.
 nesta segunda-feira (29), o flanelinha pretende voltar a trabalhar normalmente na rua da moeda.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados