suspeitos utilizaram um macarico para violar o terminal de autoatendimento publicado em 09/12/2015, as 11h17   um caixa eletronico de uma agencia do banco do brasil foi arrombado na madrugada desta quarta-feira (9) no municipio de timbauba, na zona da mata norte de pernambuco.
 de acordo com informacoes da policia militar, o crime foi denunciado atraves de uma ligacao anonima para a companhia da pm.
 ainda conforme a policia, os suspeitos utilizaram um macarico para violar o terminal de autoatendimento.
 nao se tem informacoes da quantia levada.
 as imagens do circuito de seguranca ajudarao nas investigacoes do caso e a area foi isolada pelos policiais.
 ouca abaixo a materia da sobre o assunto, na voz de ramos silva:
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados