os casos ocorreram no bompreco da avenida domingos ferreira e no hiper bompreco da rua padre carapuceiro publicado em 02/01/2014, as 23h02  a delegacia de boa viagem registrou, na noite desta quinta-feira (2), duas queixas de arrombamentos de carros em estacionamentos de supermercados do bairro.
 os casos ocorreram no bompreco da avenida domingos ferreira e no hiper bompreco da rua padre carapuceiro.
 em uma das ocorrencias, o veiculo, um citroen c3, nao chegou a ser aberto, mas a fechadura da porta do motorista ficou danificada.
 ja no segundo caso, onde um celta foi o alvo do roubo, varios objetos da vitima como tenis, dvds, roupas e oculos, por exemplo, foram levados.
 segundo a assessoria de imprensa do walmart, os proprietarios dos veiculos arrombados devem procurar a loja onde o crime ocorreu e realizar uma reclamacao apresentando o boletim de ocorrencia fornecido pela delegacia.
 a partir dai, a rede investigara os casos e avaliara se cabe ou nao ressarcimento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados