outros tres assaltantes levaram o ferido para o hospital e foram presos em seguida publicado em 22/12/2014, as 09h53  uma tentativa de assalto na madrugada desta segunda-feira (22) terminou com um homem baleado e tres presos no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 apos roubar um taxi, o grupo de quatro homens tentou realizar outros roubos com o veiculo, mas, durante abordagem a um carro, a vitima reagiu e um dos bandidos acabou baleado.
  allan gabriel bernardo da silva, de 22 anos, levou um tiro na cabeca e foi levado para o hospital de prazeres pelos companheiros.
 um dos assaltantes ficou com o homem baleado, enquanto os outros dois fugiram para um local remoto e atearam fogo ao taxi roubado.
 apos buscas, a policia encontrou os foragidos.
 os tres assaltantes foram presos e levados para a central de flagrantes.
 o ferido foi encaminhado para o hospital getulio vargas.
 nao ha informacoes a respeito do estado de saude do baleado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados