o suspeito trocou tiros com um comissario de policia numa tentativa de assalto em arthur lundgren i publicado em 07/11/2012, as 08h54  reagindo a uma tentativa de assalto, o comissario de policia joao paulo ferreira entrou em luta corporal e acabou trocando tiros com dois suspeitos nessa terca-feira (6), em arthur lundgren i, em paulista, no grande recife.
 ferido, um deles, neomar salustiano de alexandre junior, 27, faleceu no hospital miguel arraes, tambem em paulista, para onde foi socorrido, durante a noite.
 o outro, ainda nao identificado, fugiu em uma motocicleta.
 de acordo com informacoes da policia, o comissario chegava em casa, na rua vicencia, quando aconteceu a tentativa de assalto e ele reagiu.
 o corpo do suspeito foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no centro do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados