vitima trocou tiros com o bando.
 matou um e feriu outros dois publicado em 09/04/2012, as 23h10  uma troca de tiros entre tres assaltantes e um policial militar do batalhao de transito de pernambuco, que nao estava em servico, terminou na morte de um dos bandidos, por volta das 21h desta desta segunda-feira (9), na avenida afonso olidense, na varzea, zona oeste do recife.
 segundo fontes policiais, o grupo tentou assaltar o policial, que estava conduzindo um peugeot 206 prata, de placa mzc-7436, de natal, rio grande do norte, e chegava a casa de um amigo.
 a vitima estava acompanhada da filha.
 os bandidos estavam armados e mandaram o motorista descer do carro.
 apos retirar a filha do veiculo, o policial trocou tiros com os bandidos.
 do trio, luis felipe avelino do nascimento morreu no local do crime.
 os outros dois foram baleados, e um deles conseguiu fugir.
 o capturado foi identificado como rai cesar muniz dos santos, que foi socorrido na upa dos torroes, sendo removido mais tarde ao hospital da restauracao.
 o policial foi conduzido a delegacia da varzea para prestar depoimento.
 os nomes e informacoes particulares da vitima nao foram divulgados para preservar a integridade do policial.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados