os suspeitos entraram no local pela porta que fica ao lado da porta detectora de metais e arrombaram os caixas eletronicos publicado em 19/01/2015, as 11h29  a agencia do banco santander de olinda foi alvo da acao de bandidos na madrugada desta segunda-feira (19).
 o grupo invadiu a unidade, localizada na avenida getulio vargas, em bairro novo, e arrombou os caixas eletronicos.
 a quantia roubada nao foi revelada.
  a informacao de que a agencia havia sido roubada so foi dada durante a manha, quando uma gerente do banco chegou ao local para trabalhar e percebeu os sinais de arrombamento.
 os bandidos entraram no local pela porta que fica ao lado da porta detectora de metais e arrombaram os caixas eletronicos.
 nao foram encontrados estilhacos ou sinais de explosao.
 a policia ainda nao tem pistas sobre os suspeitos de terem realizado o furto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados