acao aconteceu entre as estacoes imbiribeira e largo da paz publicado em 24/08/2015, as 15h26  mais um assalto nos vagoes do metro foi registrado nesta segunda-feira (24).
 desta vez, um trem da linha sul foi assaltado por tres homens.
 cerca de 15 pessoas estavam no vagao no momento da acao.
 de acordo com o assessor de imprensa do metrorec, salvino gomes, o crime aconteceu entre as estacoes imbiribeira e largo da paz por tres homens, sendo um deles armado.
  de acordo com a assessoria, seis vitimas esperaram a chegada dos representantes do metrorec para irem prestar queixa na delegacia de afogados, na zona oeste do recife.
 as imagens serao usadas para ajudar na identificacao e prisao dos suspeitos.
 o metro do recife e alvo de constantes assaltos neste ano.
 so neste ano, 13 acoes foram registradas.
 duas apenas na utima semana.
 a primeira, na ultima quinta-feira (20), foi na estacao ipiranga, na zona oeste do recife.
 tres homens armados levaram todo o dinheiro da bilheteria.
 na sexta (21), uma acao tambem aconteceu entre as estacoes imbiribeira, na zona sul, e largo da paz, zona oeste da cidade, mesmo local do assalto desta segunda-feira (24).
 nem os caixas eletronicos escapam.
 no ultimo 26 de julho, um terminal eletronico do banco bradesco na estacao engenho velho, em jaboatao dos guararapes, foi explodido durante a madrugada.
 como resposta, a cbtu realizou a retirada dos caixas eletronicos das estacoes.
 ao todo, 400 mil pessoas utilizam o modal diariamente.
 a companhia brasileira de transportes urbanos (cbtu) afirma que solicitou um convenio com a policia militar, por meio da secretaria de defesa social (sds), ha dois meses.
 ja o orgao estadual relata que ja emprega esquemas de seguranca em dias de jogos e grandes eventos e que a responsabilidade por este setor e da cbtu, por ser um transporte federal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados