na fuga, o suspeito levou um tiro na perna, mas passa bem e ele ja prestou depoimento publicado em 27/02/2016, as 20h21  um assalto, as 13h deste sabado (27), a um salao de beleza no rosarinho, zona norte do recife, acabou em tiros e com o bandido ferido.
 segundo a policia, fingindo ser cliente, ivyson santos da silva, 23 anos, chegou de taxi ao estabelecimento, fez as unhas, com direito a spray secante, e pediu um cafe.
 em seguida, foi ao banheiro e anunciou o assalto.
 ele levou tres celulares e algumas notas fiscais.
 mas, na saida do salao, um funcionario avistou uma viatura do 13o batalhao da policia militar e pediu ajuda.
 na fuga, o assaltante tentou atirar, mas os pms atingiram a perna do suspeito, que cumpria condicional apos prisao por trafico.
 o jovem foi levado ao hospital da restauracao e, em seguida, prestou depoimento na central de plantoes da policia civil.
 de acordo com o sargento elias da silva, a frente da equipe, o disparo aconteceu para impedir a fuga.
 a pm encontrou com o suspeito um revolver calibre 32.
 os pertences roubados foram recuperados.
 no momento do assalto havia cerca de sete clientes no salao, conta um funcionario, que pediu para nao se identifcar.
 segundo ele, semana passada, uma loja em frente ao salao tambem foi assaltada.
 o suspeito foi levado ao centro de triagem, em abreu e lima.
 palavras-chave que droga !
 atira e na cabeca do criminoso.
 policial burro, da proxima vez ele pode ser mais rapido e quem vai levar bala sao os policiais.
 bandido bom e bandido morto.
 infelizmente, eu nao sei o que e pior, se e ser assaltada na rua ou em um estabelecimento, pois a sensacao de medo, de inseguranca e a mesma, com certeza.
 esta virando modinha, um individuo vem de bicicleta a noite com uma faca, o outro vem de moto de manha cedo armado, um outro se aproveita do momento de estresse dos passageiros em um onibus lotado para abrir sua bolsa.
 e o que acontece?
 com eles eu posso afirmar que nada, mas e com voce?
 provavelmente, ocorrera outras vezes, porque o estado nao investe corretamente as verbas, sabem dos altos indices de criminalidade, porem colocam um oculos de sol, para nao enxergar, os policiais tambem estao insatisfeitos com o que ganham.
 e nos cidadaos que cumprimos com os nossos deveres, que pagamos os impostos, cada dia mais alto, a quem recorreremos?
 ficaremos ao leu?
 precisamos que o estado olhe para aqueles que sao vitimas constantes .
 acredito que ficarei sem resposta.
 quem assalta e assaltante e nao suspeito.
 o cara que matou e um criminoso, de acordo com o idioma que falamos, suspeito e aquele de quem se tem divida se praticou ou nao delito.
 voces ja estao querendo demais, como e que as leis sera mudadas se o congresso e repleto de reus?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados