assaltantes portavam dinamites e policia acredita que eles queriam explodir agencia do bradesco que fica ao lado do posto policial publicado em 15/04/2011, as 07h49  cerca de dez bandidos fortemente armados com armas e bananas de dinamite tentaram invadir um posto da policia militar no municipio de aracoiaba, regiao metropolitana do recife, por volta das 2h30 desta sexta-feira (15).
 os suspeitos chegaram em tres carros e ja comecaram a atirar contra o posto policial.
 na troca de tiros, um dos bandidos, identificado como antonio richele montenegro de farias, 33 anos, acabou falecendo.
 ele era natural da bahia.
 de acordo com a policia, o alvo dos bandidos era o posto do banco bradesco, no centro da cidade.
 isso explicaria a grande quantidade de dinamite encontrada com os assaltantes.
 antes de explodir o banco, entretanto, eles planejaram explodir o posto policial, que fica a cerca de 30 metros do banco, para ficarem com livre acesso para o assalto.
 os outros criminosos fugiram.
 a policia ja localizou dois carros, com placas do estado da paraiba, modelos saveiro e corsa.
 dentro foram encontrados coletes a prova de bala, uma metralhadora, grampos usados para bloquear ruas, lona e mascaras de carnaval.
 equipes da pm estao fazendo buscas na regiao para encontrar os bandidos.
 o caso foi registrado pelo plantao da forca tarefa norte, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de antonio richele montenegro de farias ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados