os dois homens conseguiram fugir levando r$ 4,2 nessa quinta-feira (4) publicado em 05/08/2016, as 11h04 uma agencia dos correios em betania, no sertao de pernambuco, foi alvo de assalto por dois homens nessa quinta-feira (4).
 a dupla fugiu levando r$ 4,2 mil depois de ameacar de morte os funcionarios do estabelecimento.
  os suspeitos armados chegaram ao local usando roupas escuras, luvas e capacetes.
 durante a fuga, em uma moto roubada, eles efeturam disparos na calcada.
 o veiculo foi encontrado depois a cerca de dois quilometros da cidade.
 mais informacoes no .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados