policial estava dentro do onibus e presenciou tentativa de assalto, atirando em um dos bandidos.
 estado de saude do motorista e grave publicado em 27/08/2016, as 15h36 que fazia a linha rio doce/cdu terminou com um suspeito morto e o motorista do coletivo gravemente ferido na tarde deste sabado (27).
 a investida aconteceu na rua severino pereira, no bairro de salgadinho, em olinda, bem perto do encontro da via com a avenida agamenon magalhaes.
  o caso foi registrado pela delegada gleide angelo, que estava de plantao no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 segundo a investigadora, dois adolescentes de 17 anos subiram no onibus nas imediacoes do centro de convencoes e prontamente anunciaram o assalto.
 um deles rendeu o motorista, roberto carlos de souza, de 53 anos, com uma arma e o outro pulou a catraca para recolher objetos dos passageiros.
 "o onibus estava com todos os bancos ocupados e umas cinco pessoas em pe.
 havia um policial no coletivo e quando o assaltante atirou contra o motorista, atingindo-o no pescoco, ele reagiu, atingindo a perna do outro suspeito", explicou a delegada.
 os adolescentes fugiram e o que estava armado ainda atirou mais uma vez contra o onibus.
 roberto carlos foi socorrido e encaminhado em estado grave para o hospital da restauracao (hr).
 ate a publicacao desta materia, a assessoria de comunicacao da unidade nao havia atendido as chamadas para repassar maiores detalhes sobre o estado de saude da vitima.
 o adolescente ferido foi identificado como davi honorato da silva e chegou a ser levado para o hr por parentes e vizinhos, mas nao resistiu e morreu no hospital.
 o outro jovem conseguiu fugir.
 :
 os assaltantes cometeram o crime praticamente na porta das suas casas.
 "o que nos chama a atencao e que o assalto aconteceu quase na frente da casa deles.
 quando fugiram, os dois correram para dentro de suas proprias casas.
 isso e uma coisa absurda", afirmou.
 o policial que baleou o adolescente se apresentou na delegacia do varadouro e de la seguiu para o dhpp.
 sua versao dos fatos foi confirmada pelo cobrador do onibus, com quem a delegada falou no hr.
 segundo gleide - com quem a investigacao deve seguir, por ser a titular da delegacia de homicidios de olinda -, .
 "vou solicitar um mandado de busca e apreensao contra o menor.
 ano passado ele foi apreendido por porte de arma e e suspeito de cometer um assalto na ultima quinta-feira.
 e uma pessoa que nao pode estar nas ruas", cravou.
 palavras-chave recomendados para voce as leis ridiculas que estao ai, foram criadas, discutidas, analisadas e aprovadas por quem?
 a maioria dos candidatos que ai se encontram hoje, sao filhos, familiares, parentes e amigos dos politicos que aprovam ou ajudaram aprovar leis absurdas que muito nos atormenta.
 amanha, os que sao candidatos hoje, estarao nos representando e aprovando outras leis absurdas, dando continuidade a falencia do sistema juridico brasileiro.
 o assunto e muito serio!...
 candidatos a politicos desejamde encontrar um bom cargo, salarios altos, vantagens e poder.
 pensar nos interesses da populacao apenas na hora da campanha e somente.
 esta lei penal so irar fortalecer quando todo mundo votar nulo e pela a constituicao teria de ter novos candidatos.
 o que estao ai nao pode endurecer as penas porque tambem seriam penalizados uma das formas para pressionarmos nao sos os empresarios de transportes bem como o governo e, exigir nossos direitos, e sabem como ???
 entrando com acao para obtermos uma indenizacao, e todos os usuarios de transportes coletivos, ex.:
 onibus, metro, embarcacoes tem direito, vitimas de assaltos tem direito a receber indenizacao pelos prejuizos desde que apresente as provas, que podem ser as testemunhas, que por ventura estavam no transporte com vc, como tambem a filmagem das cameras de seguranca.
 os passageiros sao amparados pelo codigo de defesa do consumidor (cdc).
 de acordo com o cdc, as empresas que fornecem servicos publicos sao responsaveis pela seguranca dos usuarios.
 o codigo de defesa do consumidor veio para equilibrar a relacao.
 com a inversao do onus, o cliente nao vai ter que provar o que perdeu.
 ele vai juntar o maior numero de provas que possui, mas a empresa e que tera que provar se ele nao estiver falando a verdade", complementou.importante:
 a ameaca de armas de fogo, o panico e a violencia atingem profundamente o emocional dos usuarios de transporte coletivo (onibus, metro, navios, outras embarcacoes...).
 o decreto 3048/1999 da previdencia social reconhece o chamado "estresse agudo pos-assalto" como doenca de trabalho.
 este transtorno consta na lista das "doencas relacionadas ao trabalho" no grupo dos "transtornos mentais e do comportamento relacionadas ao trabalho (grupo v da cid-10)", conforme o quadro a seguir:doencaagente fisiologico ou fator de risco de natureza ocupacionalreacoes ao "stress" grave e transtorno de adaptacao (f43.-):
 estado de "stress" pos-traumatico outras dificuldades fisicas e mentais relacionadas ao trabalho; reacao apos acidente de trabalho ou catastrofico, ou apos assalto no trabalho (z56.6) circunstancia reativa as condicoes de trabalho (y96)procure seus direitos:- registre um boletim de ocorrencia na delegacia mais proxima ou pela internet:
 servicos.sds.pe.gov.br/delegacia/- reuna o maximo de provas possivel sobre o assalto, incluindo depoimento de testemunhas (pegue o no do telefone das vitimas, vcs vao precisar para entrarem juntos ou individual na justica) - reuna o maximo de comprovante dos bens que foram levados, como notas fiscais- procure o juizado especial de pequenas causas, ou defensoria publica.
 quando as acoes estiverem entrando, rapidamente as empresas de transporte irao pressionar o poder publico a ter mais seguranca, e com isto os usuarios poderao ter, alem de seguranca, conforto em suas viagens.
 avante usuarios exijam seus direitos.!!!atencao:
 se for trabalhador que esteja indo para casa, ou de casa para o trabalho, este acidente e considerado acidente de trabalho de trajeto, neste caso, vc devera ir:1 - a upa mais proxima ou ao hospital ou clinica que tiver em seu palno de saude, e obter junto ao medico que o atendeu uma declaracao ou atestado com o cid da doenca ou lesao, informe ao medico que se trata de acidente de trabalho de trajeto provocado por assalto no transporte coletivo, ele devera por o codigo que sao 4 digitos, sendo 1 letra e 3 numeros, ex z56.6, carimbar e assinar de forma legivel, neste atestado devem constar de forma legivel, o local de atendimento, hora , data, o cid, o nome do medico, o no do seu registro profissional.
 2 - registre o bo no site da policia civil servicos.sds.pe.gov.br/delegacia/ ou va a uma delegacia mais proxima.3 ao chegar na empresa, va a seguranca do trabalho, registre a cat que e a comunicacao de acidente do trabalho, entregue o bo e o atestado ou declaracao.4 junte uma copia autenticada da via da cat, junto com o bo do assalto, as notas fiscais dos bens que o assaltante levou, a filmagem, as testemunhas que podem ser os usuarios que tambem estavam no transporte coletivo, e tambem sofreram o abalo psicologico junto com vc, e 5 entrem com acao no juizado especial de pequenas causas ou a defensoria publica de pernambuco. primeiramente parabens ao soldado pela acao.
 medalha de ouro para voce!!
 um seboso na rua a menos.
 passa 6 meses na funase e ja e solto, ahueahueuhae jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados