a policia civil esta cumprindo 13 de busca e apreensao e 13 de conducao coercitiva no bairro de prazeres, nesta quarta-feira (29) publicado em 29/06/2016, as 07h48 a policia civil deflagrou a operacao pacificacao, nesta quarta-feira (29), para combater os crimes de trafico de drogas e roubo na cidade de jaboatao dos guararapes, no grande recife.
  ao todo, os policiais estao cumprindo 26 mandados no bairro de prazeres, sendo 13 de busca e apreensao e 13 de conducao coercitiva.
 o objetivo e apreender drogas, armas e objetos oriundos de roubo e furtos.
 alem de 145 policiais, duas equipes de caes farejadores tambem participam da acao.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados