durante a acao, houve troca de tiros entre os ladroes e os vigilantes.
 os assaltantes fugiram apos um dos individuos ter sido atingido pelas balas publicado em 31/05/2012, as 12h30  quatro homens tentaram assaltar um carro-forte da empresa de seguranca preserve.
 a tentativa aconteceu aproximadamente as 9h desta quinta-feira (31) proximo ao bairro de brasilia teimosa, na zona sul do recife.
 segundo a policia militar (pm) dois assaltantes estavam vestindo o uniforme de funcionarios da companhia energetica de pernambuco (celpe) e os outros vestiam a farda de policiais militares.
 durante a acao, houve troca de tiros entre os ladroes e os vigilantes do carro-forte.
 de acordo com a pm, os bandidos fugiram apos um dos individuos ter sido atingido pelas balas.
 nenhuma quantia foi levada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados