a policia encontrou r$ 33 mil enterrados em um vaso de plantas na casa de diogenes nogueira de melo.
 estima-se que r$ 5 milhoes em produtos roubados tenham sido comercializados pela quadrilha publicado em 14/07/2016, as 11h38 a policia civil desarticulou, nessa quarta-feira (13), as atividades de um .
 o responsavel por intermediar as negociacoes entre os assaltantes e os receptadores foi preso em jardim brasil i, em olinda, no grande recife.
 na casa dele, foram encontrados r$ 33 mil enterrados em um vaso de plantas.
  de acordo com o delegado osias tiburcio, o suspeito diogenes nogueira de melo, conhecido como gorduroso, ja havia sido preso anteriormente.
 "durante toda a investigacao a gente percebeu que as cargas sempre passavam pelo diogenes, que ja e uma pessoa conhecida pela policia, ja foi preso no depatri outras tres vezes, inclusive por estar com cargas roubadas", explicou.
 ao todo, foram cumpridos dez mandados de prisao, sendo um contra um homem que ja estava preso no centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, e 14 de busca e apreensao.
 as acoes aconteceram em lajedo e cachoeirinha, no agreste, e recife, cabo e olinda, na regiao metropolitana.
 o maior receptador dos produtos roubados foi preso na cidade de lajedo.
 no supermercado de alexandro vieira da silva, localizado em cachoeirinha, a policia encontrou um caminhao descarregando uma carga de oleo vegetal roubada em alagoas na semana passada.
 dentro do veiculo havia um bloqueador de sinal de geolocalizacao de gps.
 alem de comprar materiais de facil saida, alexandro revendia cargas para outros comerciantes.
 no cabo de santo agostinho, no grande recife, a policia apreendeu 80 caixas de vinho roubado no supermercado de um pre-candidato a vereador na cidade identificado como lego do povo.
 o suspeito foi preso preventivamente.
 o esquema se iniciava com roubos de cargas praticados por edvaldo bento dos santos, cristian fernandes de oliveira e getulio manoel belem.
 estima-se que r$ 5 milhoes em produtos roubados tenham sido comercializados pela quadrilha.
 a policia mantem a investigacao para apurar o envolvimento de motoristas suspeitos que passavam as cargas que estavam carregando a quadrilha e depois forjavam roubos.todos os presos estao no centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave recomendados para voce vejamos, a policia prende bandidos perigosos, mas nao ficam presos por muito tempo, infelizmente a justica e muito falha e concede liberdade para estes criminosos, toda noticia de prisao e a mesma coisa, todo bandido ja havia sido preso e deveria continuar preso, mas nao, estava solto praticando crimes, assim nos estamos perdidos.
 e o brasil.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados