os dois homens foram presos na noite do sabado, pelo roubo de um veiculo em jaboatao dos guararapes.
 durante a noite, os suspeitos fugiram publicado em 25/09/2016, as 14h20 durante a noite do sabado (24), dois suspeitos de roubo fugiram da delegacia de boa viagem, na zona sul do recife, pelo teto da carceragem.
 felipe tales gusmao luz e ivo cabral barbosa de barros foram autuados em flagrante na tarde do mesmo dia pelo roubo de um veiculo em jaboatao dos guararapes.
 os dois aguardavam, na carceragem, pela apresentacao na audiencia de custodia que decidiria onde eles responderiam pelo crime.
  em nota, a policia civil afirmou que esta realizando buscas continuadas para capturar os fugitivos e solicitou a pericia do local, que foi realizada na manha deste domingo (25).
 ainda de acordo com o orgao, os fatos serao encaminhados a corregedoria da secretaria de defesa social para que sejam tomadas as providencias cabiveis.
 palavras-chave recomendados para voce mais o helicoptero que atende chamadas pelo uber foi acionado e os passeiros se posicionaram no telhado da delegacia para facilitar o embarque e nao atrapalhar o transito.
 essa nao foi a primeira, nem sera a ultima fuga, pois as estruturas nao oferecem a minima seguranca.
 fuga de dentro de delegacia?
 ahahah; a que "ponto" chegamos, nao?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados