crime aconteceu durante a madrugada desta quarta-feira.
 foram roubados notebooks e datashow publicado em 08/06/2011, as 17h10  ladroes arrombaram, na madrugada desta quarta-feira (8), seis salas no departamento de zootecnia da universidade federal rural de pernambuco (ufrpe).
 na ocasiao, dois homens de uma empresa privada faziam a seguranca do local.
 a policia federal, eles afirmaram que nao perceberam nenhuma movimentacao estranha.
 os policiais foram a ufrpe na manha desta quarta.
 segundo a assessoria de imprensa da ufrpe, foram levados dois notebooks e um aparelho datashow.
 o assessor de imprensa da pf, giovani santoro, contou que os dois segurancas da madrugada e os outros dois que sucederam a dupla as 7h serao ouvidos no inquerito que sera aberto.
 um notebook e o equipamento de projecao pertencem a universidade e foram adquiridos com recurso do cnpq (conselho nacional de desenvolvimento cientifico e tecnologico).
 o sgeundo notebook e do professor marcelo ferreira, que leciona bovinocultura de leite.
 ao jc, o professor lamentou o roubo.
 mas se mostrou um pouco mais aliviado por nao ter perdido nenhum trabalho ou pesquisa importante.
 estava tudo salvo em pen drive, disse.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados