a policia encontrou no celular do suspeito uma conversa em que mostra ele e mais dois planejando nova investida publicado em 07/05/2017, as 12h15 um homem suspeito de participar de assaltos a agencias bancarias foi preso em flagrante, na tarde desse sabado (6), em bezerros, no agreste de pernambuco.
 policiais militares do 4o batalhao encontraram na residencia de luciano jose de lira - que tambem era ex-presidiario - coletes, armas e municoes.
 na ocasiao, a policia encontrou uma conversa no celular em que ele e mais outros dois planejam uma investida em um lugar ainda desconhecido.
 durante a vistoria, agentes tambem encontraram duas armas de fogo e pistolas, alem de um colete, gandolas do exercito e tres bananas de dinamite.
 policiais ainda encontraram com o ex-presidiario um salvo conduto (documento que permite a um portador transitar por um determinado territorio).
 durante a revista, o suspeito confessou a policia que ja havia praticado assaltos a estabelecimentos financeiros.
 luciano jose ja havia sido preso no centro de ressocializacao, em canhotinho, tambem no agreste.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados