a dupla foi perseguida pela policia militar apos assaltar uma loja na tarde do domingo (3) publicado em 04/04/2016, as 07h34  dois suspeitos de assalto morreram em uma troca de tiros durante uma perseguicao policial em camaragibe, na regiao metropolitana do recife, nesse domingo (3).
 os homens teriam assaltado uma unidade das lojas americanas, na avenida belmino correia.
 um deles foi identificado como pedro henrique cavalcanti silva, 26 anos, e o outro estava sem documentos.
  uma viatura da pm que passava pelo local foi acionada apos o assalto e perseguiu a dupla, que havia fugido em um carro.
 os suspeitos estariam em alta velocidade e houve troca de tiros.
 eles foram baleados na rua jacaranda, no bairro novo do carmelo, e chegaram a ser levados para a unidade de pronto atendimento (upa) de sao lourenco da mata, tambem no grande recife, mas nao resistiram aos ferimentos.
 tres televisoes, um video game e dois equipamentos de som foram encontrados dentro do carro.
 segundo a policia, os suspeitos foram reconhecidos pelos funcionarios da loja por ja terem praticado outro assalto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados