pelo menos cinco caixas foram destruidos.
 suspeitos conseguiram fugir publicado em 21/06/2017, as 00h07 dois homens em uma moto puseram fogo em uma agencia do bradesco localizada na avenida mascarenhas de moraes, bairro da imbiribeira, zona sul do recife.
 a acao criminosa aconteceu por volta das 21h desta quarta (21).
 pelo menos cinco caixas foram destruidos e outros foram parcialmente danificados.
  o fogo atingiu a antessala do banco.
 o corpo de bombeiros chegou a tempo de evitar que as chamas se espalhassem.
 quem passava pelo local podia observar a confusao na entrada da agencia.
 algumas pessoas fizeram videos e postaram nas redes sociais.
 a policia informou que nao havia dano algum aos cofres dos caixas, mas a hipotese de ter sido uma tentativa de roubo nao esta descartada.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados