tentativas de roubo aconteceram em santo amaro e campo grande publicado em 18/08/2011, as 22h15  dois assaltos, em locais diferentes, terminaram mal para os ladroes, na noite desta quinta-feira (18).
 na avenida agamenon magalhaes, em santo amaro, proximo ao campo do onze, area central do recife, um homem foi baleado.
 testemunhas contaram a policia que marcio farias de oliveira, 28 anos, teria tentado assaltar um taxista.
 a vitima reagiu atirando no abdome do assaltante e fugiu em seguida.
 ja em campo grande, zona norte da cidade, alessandro wagner do nascimento, 30, tambem teria tentado assaltar um homem, na rua frederico, proximo a um bar.
 a vitima, um policial civil, que nao quis dar entrevistas, atirou contra a perna de alessandro.
 os dois baleados deram entrada no hospital da restauracao, derby, tambem area central da cidade.
 segundo informacoes de policiais de plantao na unidade de saude, marcio farias iria passar por procedimento cirurgico ainda nesta noite.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados