segundo a policia menor ja fugiu oito vezes da funase e passou o dia praticando roubos com outro adolescente publicado em 09/07/2013, as 23h26  um adolescente de 16 anos morreu, na noite de ontem, numa troca de tiros com a policia, no bairro de artur lundgren 1, em paulista.
 o jovem ja havia fugido oito vezes da funase, onde cumpriu medidas socioeducativas por diversos crimes.
 a vitima passou o dia cometendo roubos em paulista, na companhia de outro adolescente.
 policiais do gati iniciaram uma perseguicao, que terminou com a troca de tiros.
 o adolescente morto ainda foi levado para o hospital miguel arraes, mas nao resistiu.
 cada menor estava com uma moto.
 o outro comparsa conseguiu fugir.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados