de acordo com a policia, houve troca de tiros e os suspeitos conseguiram fugir publicado em 29/03/2017, as 06h54 uma agencia do banco do brasil localizada na cidade de ipubi, no sertao do estado, foi alvo de explosao na madrugada desta quarta-feira (29).
 de acordo com informacoes repassadas a radio jornal, houve troca de tiros e os suspeitos conseguiram fugir apos o crime.
  o estabelecimento ficou totalmente destruido apos a explosao, mas ainda nao ha informacao sobre a quantia levada.
 policiais estao realizando diligencias.
 na terca-feira (28), um localizado em lagoa de itaenga, na zona da mata norte do estado, foi alvo de explosao, por volta das 3h20.
 o destacamento da policia militar da cidade informou que cerca de dez homens participaram da acao.
 no recife, tambem na madrugada dessa terca-feira (28), uma da avenida caxanga, no bairro da iputinga.
 por volta das 3h, dois homens arrombaram o vidro do local com uma anilha, mas foram pegos em flagrante pela policia no momento do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados