policia divulgou imagens do assaltante para ajudar na identificacao publicado em 18/01/2012, as 11h23  um novo menino-aranha esta escalando e praticando assaltos em predios no recife.
 so nesta quarta-feira (18) tres ocorrencias de furtos em predios em boa viagem, na zona sul do recife, foram registradas.
 a policia divulgou as imagens capturadas do bandido em acao ainda nesta quarta para ajudar na identificacao do assaltante.
 na madrugada desta quarta, um apartamento na rua francisco da cunha foi assaltado por um homem nao identificado.
 ele escalou o terceiro andar do predio e entrou pela janela de um dos quartos da residencia.
 o homem roubou celular, documentos e dinheiro de uma moradora, que dormia em outro quarto.
 de acordo com informacoes da delegacia de boa viagem, a mulher escutou, por volta de 1h da manha, um barulho forte, como se um ventilador tivesse caido.
 a vitima so percebeu o furto pela manha.
 tambem nesta madrugada, na rua charles darwin, bairro de boa viagem, outro predio foi escalado.
 um apartamento no primeiro andar foi invadido e foi levado uma monitor de computador.
 o morador percebeu acao do bandido e gritou, mas ele conseguiu fugir levando a tela.
 a ultima ocorrencia na madrugada registrada pela delegacia foi o assalto a uma loja de informatica numa galeria na rua barao de souza leao, tambem no bairro.
 o menino-aranha entrou pela janela da loja, que nao possui sistema de seguranca.
 foi a segundo assalto registrado no local.
 o material roubado inclui pecas de informatica e playstation.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados