segundo a policia, os bandidos usaram um macarico para retirar as grades de seguranca e arrombar o cofre publicado em 24/11/2011, as 12h33  uma agencia do banco do brasil, localizada na rua 21 de dezembro, centro do municipio de capoeiras, agreste do estado, foi alvo de mais um assalto na madrugada desta quinta-feira (24).
 homens ainda nao identificados pela policia entraram no local pela janela do banheiro e levaram de um cofre uma quantia nao informada.
 segundo a policia, os bandidos usaram um macarico para retirar as grades e arrombar o cofre.
 ao entrarem no predio, viraram as cameras de seguranca das salas para a parede e se dirigiram ate a sala onde estava o dinheiro.
 essa mesma agencia ja havia sido alvo de bandidos no inicio do ano, quando homens armados anunciaram um assalto provocando panico entre clientes e funcionarios do banco.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados