grupo foi autuado em flagrante durante acao da policia civil de arcoverde publicado em 06/11/2011, as 16h26  oito integrantes de uma quadrilha de roubo de cargas foram presos na madrugada deste domingo (6) no sitio cedro, em manari, no sertao do estado.
 de acordo com a policia, o flagrante aconteceu apos o grupo roubar uma carga que seguia do estado de sao paulo para o municipio de campina grande, na paraiba.
 com eles, foi encontrada uma carga avaliada r$ 174,570 mil em produtos quimicos e eletronicos.
 os homens foram atuados em flagrante e encaminhados para o presidio advogado brito alves, em arcoverde, onde estao a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados