tres suspeitos pularam o muro do colegio patricia costa e roubaram celulares dos estudantes no final da manha publicado em 17/05/2017, as 15h37 nesta quarta-feira (17) em pau amarelo, no litoral norte de pernambuco.
 de acordo com a policia tres suspeitos pularam o muro do colegio patricia costa no final do turno da manha, por volta das 11h e roubaram tres aparelhos celulares de estudantes que estavam na quadra esportiva.
 segundo o delegado alvaro muniz, um dos suspeitos entrou armado.
 "nos o identificamos e ele pode ser o responsavel por outros assaltos na regiao", acrescentou o delegado, titular da delegacia de maria farinha.
 a investida foi registrada pelas cameras de monitoramento do colegio e as imagens estao sendo utilizadas para ajudar a identificar os assaltantes.
 o colegio patricia costa foi procurado para prestar esclarecimentos, mas nao quis se pronunciar.
  os alunos do colegio patricia costa denunciam que a regiao e perigosa e que constantemente ocorrem assaltos naquela area.
 eles tambem informaram que pedem monitoramento tanto da escola, quanto da policia para que os crimes diminuam.
 um aluno do 2o ano do ensino medio ja foi uma das vitimas da violencia.
 um homem o abordou levando o seu celular a 20 metros da escola, quando ele havia largado da aula.
 a acao aconteceu no final de 2016.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados