prisoes foram realizadas em ri formoso e amaraji.
 com os acusados, foram encontrados um fox prata, um fiat strada vermelho e uma saveiro vermelha, todos roubados e clonados publicado em 06/06/2013, as 12h04  policiais da delegacia de roubos e furtos de veiculos apreenderam tres carros adulterados na zona da mata do estado na ultima terca-feira (6).
 os veiculos haviam sido roubados no ano passado e estavam com dois homens nas cidades de amaraji e rio formoso.
 eles foram presos em flagrante e vao responder por receptacao de carros roubados, uso de documentos falsificados e adulteracao de sinal identificador de veiculo.
 as prisoes foram realizadas depois que a delegacia comecou a investigar o clone de um carro fox prata, cujo proprietario mora em caruaru.
 ele recebeu uma multa aplicada em porto de galinhas e prestou queixa porque nao havia estado na cidade litoranea com o veiculo.
 os policiais perceberam que a penalidade foi aplicada a outra pessoa e foram em busca dela.
 em porto de galinhas, encontraram o motorista, que disse nao ser dono do fox.
 ele disse que o carro pertencia a um homem conhecido como ivan, que mora em rio formoso.
 os policiais partiram para rio formoso e encontram ivan ferreira, de 40 anos.
 ele nao estava com o fox, mas possuia um fiat strada vermelho que tambem havia sido adulterado e tinha documentos falsificados.
 ele foi preso em flagrante e informou que o fox estava na cidade de amaraji, com sergio ricardo silva de arruda, 34.
 em amaraji, os policiais localizaram sergio e o veiculo clonado.
 ele tambem foi preso em flagrante.
 ao ouvir os dois acusados, a policia ainda descobriu que ivan havia escondido outro carro adulterado - uma caminhonete saveiro cross vermelha.
 o veiculo foi encontrado em rio formoso.
 os tres carros foram apreendidos e levados para a delegacia de roubos e furtos de veiculos, no recife.
 eles foram roubados em 2012 e tiveram o chassi e os documentos adulterados para continuar em circulacao.
 o fox foi roubado em julho de 2007 em caruaru, no agreste.
 o strada em agosto daquele ano no bairro do prado, zona oeste do recife.
 e a saveiro em fevereiro do ano passado na avenida recife, no bairro da estancia, tambem na zona oeste do recife.
 os proprietarios originais dos veiculos foram contactados pela policia e puderam resgatar seus veiculos.
 apenas a saveiro ainda nao foi entregue ao dono.
 ivan ferreira e sergio arruda estao detidos no centro de triagem em abreu e lima.
 se condenados pelos tres crimes (receptacao de carros roubados, uso de documentos falsificados e adulteracao de sinal identificador de veiculo), podem pegar penas que alcancam 16 anos de reclusao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados