durante a fuga, um dos suspeitos foi preso por vizinhos do casal publicado em 17/12/2013, as 11h05  dois idosos foram agredidos na noite desta terca-feira(17), durante um assalto na casa onde moravam, no bairro de jardim atlantico, em olinda, na regiao metropolitana do recife.
 o local foi invadido por dois homens, que anunciaram um assalto.
 durante o roubo, eles bateram nos idosos que ficaram levemente feridos.
 na fuga, vizinhos do casal conseguiram capturar um dos suspeitos.
 gleibson timoteo dos santos, de 21 anos, estava com uma mochila onde foram encontrados uma faca, um video game e equipamentos eletronicos.
 o outro assaltante conseguiu fugir.
 o homem preso foi levado para a delegacia de plantao de olinda, onde foi autuado em flagrante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados