a dupla tentava assaltar motoristas que passavam pela avenida martim luther king publicado em 01/07/2014, as 18h28  dois adolescentes foram apreendidos na madrugada desta terca-feira (1o) tentando assaltar motoristas que passavam pela avenida martim luther king, na joana bezerra, area central do recife.
 os rapazes de 13 e 15 anos foram apreendidos por policiais militares do 16o batalhao.
 os adolescentes foram flagrados pelas cameras da secretaria de defesa social (sds).
 uma viatura do 16o bpm foi ao local e os jovens foram autuados em flagrante.
 a dupla foi encaminhada a gerencia de protecao da crianca e do adolescente (gpca).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados