tiroteio comecou quando um dos passageiros da linha curado i (conde da boa vista) reagiu a uma tentativa de assalto no onibus publicado em 13/09/2016, as 18h24 uma tentativa de assalto a onibus na avenida engenheiro abdias de carvalho, no prado, zona oeste do recife, terminou em tiroteio no final da tarde desta terca-feira (13) e deixou duas pessoas feridas, segundo informacoes repassadas pela policia militar (pm).
 >>> de acordo com o subcomandante do 12o batalhao de policia militar (bpm), major amaral neto, dois homens e uma adolescente anunciaram um assalto aos usuarios da linha curado i (conde da boa vista), quando um dos passageiros, que estava armado, reagiu.
 "o assaltante que estava armado exigiu que o passageiro abaixasse a arma, ameacando atirar no motorista e em um dos passageiros.
 como o homem que estava armado nao atendeu ao pedido, o assaltante atirou no pe de um idoso e uma troca de tiros foi iniciada", explicou o major amaral.
 no tiroteio, o suspeito armado tambem foi atingido por um tiro no ombro.
 o idoso ferido foi socorrido e encaminhado pelo corpo de bombeiros para o hospital da restauracao (hr), no derby, e seu estado de saude e estavel, segundo a corporacao.
 os suspeitos da tentativa de assalto chegaram a fugir do local, mas o assaltante desarmado e a adolescente foram capturados pouco tempo depois.
 os apreendidos foram encaminhados para o departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca) para que a identidade de ambos fosse confirmada, uma vez que eles estavam sem documentacao.
 o passageiro que reagiu a tentativa de assalto nao foi identificado e ainda nao se apresentou a policia.
  na hora da investida o transito era intenso na abdias de carvalho.
 a cena assutou bastante os motoristas e pedestres que estavam nas redondezas no momento do ocorrido.
 "eu lembro de muito pouco que aconteceu, pois fiquei muito nervoso, apenas fechei os olhos.
 atualmente nos trabalhamos com muito medo, sobretudo na abdias.
 e assalto o tempo inteiro, em qualquer horario, nao nos sentimos seguros de jeito nenhum.
 eu estou apavorado", afirmou o cobrador do coletivo, que preferiu nao se identificar.
 palavras-chave recomendados para voce quem anda de onibus e pobre.
 que importancia tem isso para nossos governantes ????
 com certeza nenhum desses "pobres" vai cria vantagens pecuniarias para eles entao,quem andar de coletivo que se vire, reze, peca a deus por suas vidas e de seus familiares.essa situacao ja vem ocorrendo ha muito tempo e nada e feito.
 tem que haver um dispositivo que avise de imediato a uma guarnicao que esteja mais perto.
 mas nao ha o menor interesse em investir na seguranca do povo.
 enquanto isso, os governantes, andam em carros blindados, tem segurancas e tudo isso quem paga e a populacao.vamos pensar muito antes de eleger quem nao esta nem ai para o coletivo e so se interessa pelo seu ganho pessoal (poder, dinheiro, mordomia...) ate agora ninguem pensou em colocar um dispositivo nos onibus, uma luz vermelha, ou qualquer coisa, que possa sinalizar que o onibus esta sendo assaltado.
 quanto ao dispositivo deve haver um botao no pe , ou na mao do motorista, que devera ser acionado pelo motorista no momento do assalto, o assaltante, nao nem tomar conhecimento, mas, por onde o onibus passar a policia vai saber que o onibus esta sendo assaltado.
 a pessoa que esta armada dentro do onibus, que seja militar ou nao, tem que ser punida tambem, pois, poe em risco a vida dos demais passageiros.
 caso seja militar tem que ser prudente, nao pode e nao deve cometer imprudencia, pois reagindo a um assalto dentro do onibus, pode provocar a morte e algum passageiro.
 vejo que o policial tentou acalmar, mas o mesmo errou esperar pela compaixao do assaltante, jamais o assaltante iria se render.
 caberia ao policial atirar e eliminar esse assaltante da sociedade, ja que as leis nao sao cumpridas.
 o certo era eliminar os 3.
 ta na hora de tambem tirar a vida de quem tira a dos outros.
 fazer 'blitz' em coletivos nao resolve nada.pois os marginais ao saber da 'blitz' vao pegar o coletivo em outra localidade,as cameras, tem que ser interligada com a sds.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados