joana pacheco, 90 anos, estava internada no hospital da restauracao e morreu na noite desta segunda-feira publicado em 02/06/2014, as 20h33  a idosa joana pacheco, 90 anos, morreu atingida por tiro durante assalto a um carro-forte no shopping guararapes, em piedade, jaboatao dos guararapes, no grande recife, nesta segunda-feira.
 a mulher estava internada no hospital da restauracao, no derby, area central do recife, onde passou por cirurgia no abdome.
 segundo a unidade de saude, a mulher estava entubada e faleceu por volta das 19h.
  de acordo com a policia, oito assaltantes, que estavam em dois carros, abordaram segurancas da empresa de carro-forte preserve, que tinham acabado de pegar malotes com dinheiro do banco do brasil.
 houve troca de tiros dentro do estabelecimento.
 quatro dos feridos foram levados para a upa da imbiribeira.
 um deles acabou transferido para o hospital otavio de freitas, no sancho, zona oeste do recife.
 os outros tres feridos foram transferidos para o hospital da restauracao.
 uma sexta vitima deu entrada no hospital dom helder.
 a secretaria estadual de saude (ses) divulgou no fim da tarde o estado de saude dos demais feridos.
 outras tres vitimas foram levadas para o hr.
 jose fernando da silva, 47, sofreu ferimento no lado esquerdo do rosto.
 passou por avaliacao e procedimento de sutura e recebeu alta no fim da tarde.
 natanan vieira barros, 27 anos, foi baleado na regiao lombar, passou por cirurgia e esta estavel.
 jose amaro da silva, 54, ficou ferido no braco, na perna e no abdomen.
 ele passou por procedimento cirurgico e esta na sala de recuperacao, com quadro estavel.
 no hospital otavio de freitas, esta internado na sala de recuperacao dayvson carlos feitosa, 29, que sofreu fratura de femur.
 ele passou por cirurgia para colocar um fixador na perna e encontra-se estavel.
 para o hospital dom helder, foi levada maria de lourdes da silva, 55, com ferimento leve no antebraco direito.
 depois de fazer curativo, passou por exame de raio-x e recebeu alta.
 edilene maria da silva, 26, passou mal durante o tumulto e foi medicada na unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira, sendo liberada em seguida.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados