um casal de estudantes foi assaltado na beira-mar de boa viagem.
 ciods ja enviou imagens para policia civil publicado em 04/05/2017, as 12h31 imagens das cameras de seguranca da secretaria de defesa social (sds) poderao ajudar a policia a durante uma tentativa de assalto, na noite de quarta-feira (03), na beira-mar de boa viagem, zona sul do recife.
 o ciods ja repassou as imagens para a policia civil.
 a investigacao sera conduzida pela delegada beatriz leite, titular da delegacia de boa viagem, que ja esta em diligencias para encontrar os assaltantes.
 os dois alunos, um rapaz de 24 anos e uma moca de 19 (o jc optou por nao divulgar os nomes deles), nao correm risco de vida, segundo a assessoria de imprensa do hospital da restauracao (hr), onde ambos estao internados.
 o rapaz levou um tiro no abdomen e foi submetido a uma cirurgia.
 seu quadro e estavel.
 a garota levou coronhadas na cabeca.
 tem cortes no rosto, no couro cabeludo e um forte edema em um dos olhos.
 uma tomografia nao identificou lesoes na cabeca.
 devido a agressao, ela ainda estava desorientada na manha desta quinta-feira.
 o rapaz faz mestrado em oceanografia e a moca cursa bacharelado em ciencias biologicas.
 no grupo da universidade no facebook, o professor bruno severo gomes contou que visitou os dois no hr.
 "ola comunidade.
 falei com ...
 (a estudante).
 ela esta sob observacao, um pouco confusa.
 falei com a equipe do hospital e nao existe necessidade de cirurgia no momento.
 o que incomoda muito ela e o edema no olho.
 ela nao me reconheceu.
 mas pela situacao isso no momento e esperado", contou o professor.
 "a cirurgia (do aluno) foi um sucesso, perdeu pouco sangue, fez uma laparatomia e teve 5 cm do intestino retirado.
 esta consciente, mas ainda um pouco abalado pelo que passou.
 nao deixei ele falar muito por conta do pos operatorio.
 ele esta perguntando sempre por (a aluna).
 o tranquilizei e conversei dizendo que estamos todos aqui na torcida por eles na oracao, prece, reza, pensamento positivo, boas vibracoes e muito amor", relatou bruno severo gomes.
 segundo a pm, que socorreu os estudantes, eles estavam na areia da praia de boa viagem, nas proximidades do 3o jardim, quando foram abordados por volta das 21h30.
 os assaltantes queriam levar a mochila dos alunos, que reagiram e por isso foram feridos.
 a policia civil informou que a delegada gleide angelo, que estava de plantao na noite de quarta-feira, realizou os primeiros procedimentos e a primeiras ouvidas das vitimas no hospital da restauracao.
 os dois alunos da ufpe serao ouvidos novamente quando estiverem em melhores condicoes de saude.
 a policia pede que quem tiver alguma informacao sobre o caso procure a delegacia de boa viagem ou entre em contato com o (telefone 3421.9595).
 a identidade sera preservada.
 palavras-chave e tudo boato.
 ta tudo gioia.
 quem devia pagar os custos desses dois estudantes era o grupo dos direitos humanos que defendem essas desgracas!
 pediram para serem roubados, agradecam a deus por estarem vivos.
 e muita gente inocente, por isto tantos roubos.
 por mais que hajam provas de que aqui e uma india verde e amarela, tem gente que insiste em pensar que vivemos no canada.
 21:30 na beira mar de boa viagem?
 os caras de longe percebem quando alguem vai para areia da praia...........por mim queimavam estes dois meliantes, mas vao passar uns dias na colonia penal de ferias e logo voltam para matar jovens em busca de celular e vamos andando, este e o brasil que o pt nos deixou.
 por que nao trocamos todos os policiais, comecando pelo secretario de seguranca desta porcaria de estado, por cameras em todos os cantos?
 esta policia de pernambuco so funciona depois do crime mesmo.
 e mais barato!!!!!
 ta tudo dominado.
 tem jeito nao.
 vamos para pasargada, e ela nao e tupiniquim.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados