a policia conseguiu prender um suspeito, mas o que estava com o dinheiro conseguiu fugir publicado em 30/04/2015, as 13h03  a agencia do banco itau de bairro novo, em olinda, regiao metropolitana do recife, foi alvo da acao de assaltantes na manha desta quinta-feira (30).
 segundo a policia, dois homens entraram na agencia e anunciaram o assalto.
 um suspeito foi preso e outro conseguiu fugir.
  os bandidos chegaram na unidade, localizada na avenida getulio vargas, proxima a facottur, por volta das 11h30.
 apos anunciar a acao, a dupla conseguiu levar um malote de dinheiro do caixa.
 a policia conseguiu capturar emerson amorim de santana, de 25 anos.
 com ele, foi encontrado um revolver calibre 38.
 emerson foi encaminhado para a delegacia de casa caiada para prestar depoimento.
 o outro assaltante, que estava com o dinheiro roubado, conseguiu fugir.
 a quantia levada nao foi revelada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados