o crime aconteceu na madrguada desta quarta-feira (11) em maracaparana publicado em 11/12/2013, as 05h44  dois caixas eletronicos do banco do brasil foram destruidos, na madrugada desta quarta-feira (11) em macaparana, na mata norte de pernambuco.
 um grupo chegou ao banco por volta de 1h30, colocou varios explosivos nos caixas e explodiu os equipamentos.
 ninguem divulgou o valor roubado.
 moradores de macaparana acreditam que foi levada uma alta quantia, pois a agencia vinha sendo abastecida para o pagamento do 13o salario dos funcionarios da prefeitura, que estava previsto para a proxima quinta-feira (12).
 a policia isolou o local da explosao para facilitar a pericia.
 acredita-se que pelo prejuizo, a acao foi realizada por mais de um individuo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados