policia apresentou nesta terca-feira a prisao de tres homens suspeitos de participar de assaltos a banco e roubo de carros.
 homem envolvido na chacina no bairro da macaxeira tambem foi preso publicado em 17/01/2012, as 11h10  o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), atraves da unidade de roubos e furtos (dprf) apresentou duas prisoes na manha desta terca-feira (17), no auditorio da diretoria geral de operacoes de policia judiciaria (dgopj), localizado na sede da policia civil, na rua da aurora, bairro da boa vista, area central do recife.
 os delegados responsaveis pela apresentacao foram roberval sales e jose claudio nogueira.
 a primeira prisao apresentada foi a de alain de souza maciel, conhecido como "sula".
 ele foi preso pelo crime de homicidio, na chacina do bairro da macaxeira, em dezembro de 2011, que deixou quatro pessoas mortas e duas feridas.
 sula teria efetuado os disparos.
 ele foi pego no ultimo sabado (14) em um barzinho, no bairro de caetes i, em abreu e lima, regiao metropolitana do recife.
 o outro mandado de prisao foi de tres pessoas suspeitas de praticar o roubo na agencia do banco do brasil da avenida agamenon magalhaes, no dia 09/01/12.
 a quadrilha, formada por seis pessoas, estava reunida em um bar proximo ao mercado da madalena, na zona norte do recife, no ultimo domingo (15), e, segundo o delegado roberval sales, estaria planejando mais um grande assalto na cidade, quando foram abordados pelos policiais.
 no momento da abordagem, os homens tentaram fugir e entraram em um veiculo roubado e com placa adulterada.
 tiago santos dourado, o "tiaguinho", de 23 anos, ailton salustiano da silva, conhecido como "tito", de 21 anos, e manoel bezerra neto, o "manolo", 40 anos - este ultimo apresentou a policia uma carteira de identidade falsificada - foram presos em flagrante.
 os outros tres integrantes da quadrilha conseguiram fugir.
 um celta e um fiesta foram recuperados pela policia.
 tiago santos dourado tambem participou do assalto ao posto avancado do bradesco na universidade rural de pernambuco, na ultima quarta-feira (11) e do assalto ao citibank em abril de 2011 e era foragido da prisao.
 ele e ailton vao responder pelos crimes de formacao de quadrilha, receptacao e adulteracao de sinal identificador de veiculo.
 alem desses crimes, manoel ira responder pelo uso de documento falso e por ter sido encontrado foragido da penitenciaria agorindustrial sao joao (paisj).
 os tres seguirao para o centro de triagem (cotel).
 o gestor da depatri, antonio barros, analisa a acao da policia nos casos de assalto.
 "das tres ocorrencias deste ano, ja temos duas elucidadas.
 e um compromisso da policia civil resolver com mais rapidez possivel", disse.
 sobre o assalto ao bradesco da rural, o delegado afirmou que no momento ainda esta sob investigacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados