um deles ainda escapou por um matagal mas foi detido ao dar entrada em uma emergencia hospitalar publicado em 31/05/2017, as 16h59 a policia militar (pm) prendeu dois homens apos troca de tiros com os suspeitos no centro de aracoiaba, regiao metropolitana do recife.
 eles haviam roubado uma toyota hilux em igarassu.
  de acordo com o 17o batalhao da pm, os policiais receberam a informacao do veiculo roubado.
 ao avistarem o carro na cidade, tentaram realizar a abordagem mas foram recebidos a tiros, reagiram a acao e atingiram os dois suspeitos, um de 26 anos, que foi encaminhado para o hospital da restauracao (hr), area central do recife, e o outro de 24 anos que escapou por um matagal, mas que foi detido ao dar entrada na upa da cidade tabajara, em olinda.
 apos receber atendimento medico, a dupla, o veiculo e arma apreendida foram encaminhados para delegacia do paulista, onde o caso foi registrado nessa terca-feira (30).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados