dupla agiu por volta das 20h desta terca, em jardim primavera.
 um dos assaltantes foi baleado por pm publicado em 18/04/2017, as 21h45 uma tentativa de assalto terminou em troca de tiros e um morto em jardim primavera, camaragibe, na regiao metropolitana do recife, na noite desta terca-feira (18).
 segundo o 20o batalhao da policia militar (bpm), responsavel pela area, um soldado da pm, que estava de folga, lanchava em uma pastelaria, por volta das 20h, quando dois homens chegaram em uma motocicleta e anunciaram o assalto.
 o pm reagiu e disparou contra os criminosos que revidaram.
 o soldado alvejou um dos assaltantes que morreu no local.
 o segundo criminoso fugiu do local.
  de acordo com a policia militar, o soldado que reagiu esta lotado no 6o bpm, em jaboatao dos guararapes.
 a lanchonete fica localizada na rua professor samuel macdowell.
 a informacao e de que os criminosos sacaram a arma logo no inicio da acao e que o soldado reagiu para tentar evitar o assalto.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados