duas turistas francesas foram assaltadas na tarde desta segunda-feira (5), no sitio historico publicado em 05/08/2013, as 22h11  dois adolescentes foram apreendidos, no inicio da noite desta segunda-feira (5), na comunidade do v-8, em olinda, suspeitos de assalto a duas turistas francesas no sitio historico da cidade.
 de acordo com a policia, os menores roubaram uma bolsa e uma camera fotografica das turistas.
 ao avistarem uma viatura da pm, elas acionaram os policiais, que conseguiram prender os menores.
 um deles ja havia cumprido medida socieducativa na funase.
 os dois serao encaminhados para a fundacao.
 violencia - alem deste caso, outros dois semelhantes foram registrados entre o domingo (4) e segunda-feira.
 na tarde desta segunda, uma familia de turistas holandeses tiveram uma camera fotografica e uma bolsa furtadas.
 ja no domingo, uma turista paulista tambem teve sua bolsa roubadaa.
 os suspeitos dos dois crimes tambem sao os menores de idade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados