apesar de afugentar os bandidos, que nao levaram o dinheiro dos caixas, ninguem foi preso na acao publicado em 11/03/2017, as 08h32 apos receber informacoes de um , no bairro de piedade, jaboatao dos guararapes, a policia militar conseguiu, numa acao rapida, evitar que uma agencia do banco santander se tornasse mais uma no ranking das agencia bancaria assaltadas na regiao metropolitana do recife.
  os policiais militares do 6 bpm e da radiopatrulha, que realizavam patrulhamento no bairro, chegaram ao local e impediram que o banco fosse assaltado.
 apesar de afugentar os bandidos, que nao tiveram tempo para recolher o dinheiro dos caixas que ja haviam violado, ninguem foi preso na acao.
 os suspeitos fugiram por um terreno baldio, localizado atras da agencia, deixando pra tras varias ferramentas utilizadas para arrombar uma das paredes do banco, por onde entraram, e tres caixas eletronicos.
 ainda conforme a policia militar, os suspeitos utilizaram um adesivo para impedir que as cameras conseguissem registrar imagens da investida.
 nao ha informacao de quantas pessoas participaram da acao.
 palavras-chave acho sempre estranho essas ocorrencias onde policiais flagram delitos e nao conseguem pegar os bandidos e nem acerta-lhes alguns tiros...
 parabens fizeram o tabalho para qual foram contratados e pagos por nossos impostos .
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados