segundo o sinpol, a delegacia nao apresenta condicoes de trabalho.
 publicado em 01/09/2015, as 10h03  a delegacia da policia civil em sertania, no sertao de pernambuco, sofreu uma tentativa de arrombamento na noite desta segunda-feira (31).
 de acordo com a corporacao, suspeitos quebraram a tranca da porta dos fundos da unidade, localizado na rua joao chaves, no centro do municipio.
 os acusados, entretanto, nao conseguiram entrar no estabelecimento.
  ainda segundo a policia, uma bomba d'agua, que estava no patio, foi roubada e os pneus de uma viatura foram furados pelos bandidos.
 o veiculo estava estacionado em frente a delegacia.
 ate o momento, nenhum dos bandidos foi localizado.
 o sindicato dos policiais civis de pernambuco (sinpol) afirma que a delegacia nao apresenta condicoes para o trabalho dos policiais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados