eles tambem efetuaram varios disparos para assustar os moradores da area, ninguem ficou ferido publicado em 16/10/2015, as 11h44  dois homens assaltaram uma casa loterica em iati, no agreste de pernambuco, nessa quinta-feira (15).
 apos anunciar o assalto, a dupla pediu o dinheiro dos caixas aos funcionarios.
 eles conseguiram fugir levando cerca de r$ 2 mil.
  a pm tambem informou que os suspeitos teriam roubado uma moto que estava estacionada nas proximidades da casa loterica.
 os dois homens tambem efetuaram varios disparos para assustar os moradores da area, ninguem ficou ferido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados