suspeito de praticar assaltos na cidade sofreu uma fratura no femur e foi levado para o hr publicado em 06/09/2016, as 19h23 um homem suspeito de realizar assaltos no bairro novo, em olinda, ficou ferido na tarde desta terca-feira (6) apos uma perseguicao policial na avenida sigismundo goncalves, no varadouro.
  segundo o 1o batalhao de policia militar (bpm), dois homens estariam realizando assaltos quando foram identificados por policiais e uma perseguicao comecou.
 os suspeitos estavam em uma moto e bateram em um veiculo nas proximidades do colegio sao bento.
 ainda de acordo com a pm, um dos bandidos, que nao teve a identidade revelada, fraturou o femur no acidente e foi encaminhado para o hospital da restauracao (hr), no recife.
 o segundo suspeito foi levado para a central de plantoes da capital, em campo grande.
 palavras-chave recomendados para voce poxa, que pena que o desgracado nao morreu.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados