menores entraram armados no coletivo, mas passageiro que foi obrigado a descer conseguiu chamar a policia publicado em 14/11/2014, as 00h15  quatro adolescentes foram apreendidos na noite desta quinta-feira (14) apos assaltarem passageiros de um onibus que fazia a linha curado 1/ werneck, em jaboatao dos gurararpes, regiao metropolitana do recife.
 o grupo foi preso depois que um dos passageiros foi obrigado a descer do coletivo e acionou a policia.
  dois dos adolescentes tem 16 anos e os outros dois 15 e 13.
 armados, eles subiram no onibus que pertence a empresa viacao mirim e assaltaram os passageiros.
 uma das vitimas, um rapaz que teve o aparelho celular levado, foi obrigada a descer proximo ao atacado dos presentes do bairro do curado, zona oeste do recife.
 o rapaz conseguiu acionar a policia, que apreendeu os menores em flagrantes.
 o caso foi registrado pela delegacia de plantao de jaboatao e os adolescentes foram autuados por assalto a mao armada e serao encaminhados para a unidade de atendimento inicial (uniai) da funase no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados