a gerente foi sequestrada enquanto saia de casa, nesta terca-feira (13), e levada para a loterica, onde foi obrigada a abrir a porta para os suspeitos publicado em 13/10/2015, as 10h07  tres homens sequestraram a gerente e assaltaram uma casa loterica no centro de camaragibe, na manha desta terca-feira (13).
 a gerente foi sequestrada quando saia de casa, em moreno, regiao metropolitana do recife, para ir ao trabalho.
 os suspeitos a obrigaram a abrir a porta da loterica, por volta das 6h.
 eles roubaram cerca de r$ 50 mil e conseguiram fugir.
  de acordo com informacoes do proprietario da loterica, as cameras de seguranca flagraram a acao dos suspeitos e vao ser encaminhadas para facilitar a investigacao da policia sobre o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados