dez suspeitos arrombaram e assaltaram uma unidade da ricardo eletro, em jaboatao dos guararapes publicado em 10/05/2017, as 09h40 dez suspeitos armados com arma longa e capuz arrombaram e assaltaram a loja de eletrodomesticos ricardo eletro, localizada no centro de cavaleiro, em jaboatao dos guararapes, na madrugada desta quarta-feira (10).
 segundo informacoes da policia militar, o grupo conseguiu roubar cinco microondas, dez aparelhos de som e um computador da loja.
  o centro integrado de operacoes de defesa social (ciods) registrou a ocorrencia e enviou a rondas ostensivas coronel roberto pessoa (rocrop), o grupo de apoio tatico itinerante (gati) e guarnicoes taticas para o local, alem de helicopteros da sds.
 as equipes continuam em diligencias na busca dos suspeitos.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados