uma acao da policia civil foi montada para prender o suspeito na estacao do barro publicado em 08/03/2016, as 08h55  um homem suspeito de assaltar a estacao cosme e damiao do metro, no municipio de camaragibe, regiao metropolitana do recife foi preso nessa segudna-feira (7).
 uma operacao da policia civil foi montada para que uma policial a paisana fosse vitima do suspeito e efetuasse a prisao.
  william da siva pereira, de 31 anos, e outro suspeito, nao identificado, foram perseguidos ate a estacao do bairro do barro, na zona oeste do recife.
 willian foi detido, porem o outro homem conseguiu fugir.
 o suspeito detido foi autuado em flagrante e ninguem ficou ferido durante a perseguicao.
 o suspeito que nao foi preso ainda esta sendo procurado e informacoes sobre ele podem ser repassadas atraves do numero (81) 3421-9595 do disque denuncia.
 confira mais detalhes na materia veiculada na :
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados