de acordo com a policia militar, os assaltantes abandonaram o carro em que estavam e roubaram outro para continuar a fuga publicado em 26/05/2014, as 14h48  uma industria de alimentos foi assaltada no fim da manha desta segunda-feira (26) no bairro dos coelhos, area central do recife.
 de acordo com o 16o batalhao de policia militar (bpm), os bandidos levaram r$ 30 mil.
 a acao dos assaltantes aconteceu por volta das 11h.
 a industria fica na rua rego melo, em frente ao instituto de medicina integral professor fernando figueira (imip).
 os bandidos abandoram no veiculo em que estavam e pagram outros.
 os dois carros eram roubados.
 eles ainda nao foram capturados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados