onze pessoas tiveram dinheiro, celulares e pertences pessoais roubados pelo grupo, que estava armado publicado em 25/02/2012, as 11h27  tres homens foram presos e um adolescente de 17 anos apreendido, na madrugada deste sabado (25), apos assaltarem 11 pessoas que estavam na lanchonete vila torre, no bairro da torre, zona oeste do recife.
 um homem que passava na localidade viu o assalto e ligou para a policia informando que o grupo estava em um celta de cor preta.
 momentos depois do crime, houve perseguicao e todos eles foram detidos.
 com o grupo a policia encontrou 14 telefones celulares, a quantia aproximada de r$300 em cedulas e um relogio.
 alem dos pertences, um revolver calibre 38 com sete municoes e uma pistola 380 com nove municoes foram apreendidas.
 as armas estavam com dois maiores que integravam o grupo.
 apos o occorrido, as 11 vitimas do assalto prestaram queixa na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), e tiveram seus objetos recuperados.
 gildesio elisio da silva, de 25 anos, anderson gadelha ferreira, 19, e jamerson carlos da silva, 21, serao indiciados por formacao de quadrilha, roubo qualificado e corrupcao de menor.
 eles serao encaminhados para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 o adolescente ira prestar depoimento e ficara a disposicao da gpca.
 ele devera responder por ato infracional qualificado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados