jovem teria apontado arma de brinquedo para policiais publicado em 22/02/2016, as 07h29  um ex-presidiario de 23 anos morreu na madrugada desta segunda-feira (22) no bairro do pina, na zona sul do recife.
 de acordo com a policia militar, adeilson araujo dos santos, que ja cumpriu pena por roubo, foi atingido na cabeca por um tiro, por volta de 1h30.
  ainda segundo a policia, o jovem estaria praticando assaltos na area da comunidade do bode e, no momento em que foi abordado pela policia, atirou contra os militares, que reagiram com tiros.
 os policiais do 19o batalhao da policia militar socorreram o jovem para o hospital da restauracao, mas ele ja chegou morto a unidade de saude.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 o caso esta sendo investigado pelo delegacia de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave "jovem teria apontado arma de brinquedo para policiais" ainda segundo a policia [...] no momento em que foi abordado pela policia, atirou contra os militares, que reagiram com tiros.nao entendi, tem algo errado nessa reportagem ou no que disse a pm...
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados