um dos homens ja havia sido preso na capital pernambucana em 2009 e se preparava para um novo assalto na cidade publicado em 13/03/2017, as 13h10 uma operacao denomidada "caca-fantasma", da policia civil do estado de culminou na prisao de 5 homens envolvidos na pratica de arrombamentos de caixas eletronicos em diversas capitais do brasil.
 a quadrilha, que foi detida no recife, nesse fim de semana, era liderada por paulo roberto ponath, mais conhecido como rei dos caixeiros.
 o homem ja havia sido preso no maranhao, piaui, paraiba, rio de janeiro, minas gerais e no parana.
 no recife, o bando se preparava para uma nova investida contra bancos da cidade, ja que no ano de 2009, o rei dos ceixeiros ja havia sido preso por furtar r$ 2 milhoes de uma agencia do (bb) da capital.
 todos os integrantes do grupo sao naturais da cidade de joinville, em santa catarina.
 o lider do bando ficou conhecido em todo o territorio nacional por conta da especialidade em arrobamentos a caixas eletronicos, crimes que vinham sendo cometidos desde os anos 1990.
 alem da prisao do quinteto, foram apreendidas furadeiras eletromagneticas, radios amadores, serras, furadeiras de alto impacto, parafusadeira, maleta contendo varias ferramentas, brocas, uniformes utilizados pelo grupo como disfarce.
 tres veiculos tambem foram apreendidos, sendo dois deles renault/sandero e um fiat/fiorino com plotagem de uma empresa de tv por assinatura utilizado para armazenar o material empregado na pratica criminosa.
  ainda integravam a quadrilha, antonio ricardo linhares pinto, vulgo papa, 41 anos; fabiano bastos, vulgo gordo, 45 anos; jean carlos borges, conhecido como seco, 38 anos; e rodrigo della giustina, 33 anos.
 conforme informacoes repassadas pelo delegado dernival eloi, resposnavel pela operacao, o grupo comecou a ser monitorado apos um assalto a agencia do de aracaju.
 no ultimo dia 29, a quadrilha consegiu arrombar quatro caixas e o cofre da agencia utilizando maquinas industriais, na ocasiao foram roubados aproximadamente r$ 300 mil.
 o quinteto foi preso num apartamento do bairro de , na zona sul do recife.
 de acordo com o delegado, eles estavam atuando juntos ha tres anos e ja se preparavam para agir em pernambuco e em outros estados do nordeste.
 a policia investiga tambem a participacao da associacao criminosa em um furto de r$ 500 mil a uma agencia bancaria do banco santander, no recife, no dia 21 de janeiro deste ano.
 todos os presos ja tinham passagem pela policia por investidas contra bancos e agora estao custodiados a disposicao da justica.
 conforme a assessoria da secretaria de seguranca publica de sergipe, a policia pernambucana nao esteve envolvida na operacao.
 palavras-chave nao e possivel haver dignidade quando um ladrao perigoso e libertado 6 vezes.tem que ver o que liberta.
 tenho vergonha de fazer parte do sistema de justica deste pais.
 nao concordo com esses absurdos, mas sou ridicularizado pela populacao enquanto trabalho.
 nao tem como se estimular assim.
 o povo tem que acordar.
 o sistema nao quer mudar nada.
 nada.
 preso em 7 estados diferentes e solto por ai tirando onda...
 enxugar gelo.
 prende e solta.
 figurinha carimbada a anos.
 se o bandido ja havia sido preso em 6 estados, e continua solto na mesma "profissao", significa que existe alguma errada em nosso judiciario!!!
 brasil, sil, sil, sil sil !!!! prender para que?
 ja haviam sido presos n vezes!
 serao soltos e vao botar o terror novamente!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados