o assaltante efetuou dois tiros na vitima, que estava de moto na hora da abordagem publicado em 04/02/2014, as 13h53  um rapaz esta sendo atendido no hospital da restauracao (hr), no bairro do derby, area central do recife, apos levar dois tiros durante um assalto.
 o homem estava na encruzilhada, zona norte da cidade, quando foi abordado por um bandido por volta das 12h30.
 de acordo com informacoes do posto policial do hr, a vitima estava de moto na hora da abordagem.
 a policia acredita que o assaltante queria roubar a moto do rapaz.
 o estado de saude do homem baleado e estavel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados