a acao faz parte das investigacoes da operacao viagem segura, deflagrada no inicio deste mes, para identificar e prender quadrilhas na regiao metropolitana do recife publicado em 09/08/2016, as 12h23 a policia civil (pc) divulgou nesta terca-feira (9) detalhes da prisao de tres suspeitos de praticar assaltos a onibus na br-101, na zona sul do recife.
 a acao faz parte das investigacoes da operacao viagem segura, deflagrada no inicio deste mes, para identificar e prender quadrilhas na regiao metropolitana do recife (rmr).
 responsavel pelas investigacoes, o delegado joel venancio, da 3o seccional de boa viagem, explicou que o principal foco dos procedimentos e a identificacao do modus operandi das associacoes criminosas.
  palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados