os assaltantes fizeram um buraco na parede da residencia para entrar na agencia publicado em 09/04/2012, as 17h05  bandidos invadiram uma agencia do banco satander atraves de um buraco na parede e conseguiram roubar r$ 113 mil em dinheiro neste domingo (8).
 o grupo conseguiu entrar na agencia, localizada na avenida conselheiro aguiar, em boa viagem, por uma casa vizinha, que esta para alugar.
 os ladroes arrombaram dois cadeados e, no quintal da residencia, fizeram um buraco no muro, tendo acesso a agencia.
 la dentro, eles arrombaram um cofre e um caixa eletronico.
 no total, conseguiram levar r$ 113.437,20.
 ainda roubaram dois revolveres que estavam no cofre.
 o crime foi percebido na noite do domingo, quando o vigia da residencia chegou ao imovel.
 peritos do instituto de criminalistica (ic), que estiveram no local na tarde desta segunda-feira (9), encontraram brocas e material lubrificante na agencia e dentro da casa, ja que os bandidos utilizaram furadeiras para abrir os cofres.
 por causa do crime, a agencia nao funcionou nesta segunda-feira (9).
 a policia civil esta investigando o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados