o suspeito foi encaminhado para upa e seu estado de saude e estavel publicado em 22/12/2015, as 17h50  uma tentativa de assalto na avenida boa viagem, proximo ao cruzamento com a rua armindo moura, deixou um suspeito ferido na tarde desta terca-feira (22).
 de acordo com o 19a batalhao de policia militar (bpm), uma pessoa nao identificada teria presenciado a tentativa de assalto e atirado contra o suspeito.
 em seguida, o atirador teria fugido do local.
 o suspeito foi encaminhado para a upa e, segundo a policia, seu estado de saude e estavel.
 o caso foi encaminhado para a central de flagrantes, no bairro de campo grande.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados