prisao dos suspeitos ocorreu no municipio de bodoco, no sertao de pernambuco.
 policia tambem apreendeu dois carros utilizados na fuga da quadrilha publicado em 29/03/2017, as 22h31 dois suspeitos de integrar uma quadrilha , no sertao de pernambuco, foram presos nesta quarta-feira (29).
 agentes das policias militar e civil de pernambuco seguem nas buscas pelo restante dos membros que participaram da acao.
  de acordo com a policia militar, a prisao dos dois suspeitos foi realizada na zona rural de bodoco, tambem no sertao de pernambuco.
 alem detencao, as buscas tambem resultaram na apreensao de dois veiculos utilizados na fuga da quadrilha.
 de acordo com informacoes da radio jornal, a agencia bancaria ficou totalmente destruida apos a explosao.
 ainda nao ha informacao sobre a quantia levada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados