quadrilha seria responsavel por uma tentativa de assalto em dezembro do ano passado, que terminou com a morte de um feirante publicado em 21/01/2015, as 11h20  um jovem de 20 anos foi preso nessa terca-feira (20) em caruaru, no agreste de pernambuco, suspeito de assaltar sulanqueiros.
 de acordo com informacoes da policia civil, pedro jose dos santos silva foi encontrado no distrito de cachoeira seca e faria parte uma quadrilha que atua entre a vila do rafael e o sitio lages na br-104.
 outros cinco participantes do grupo criminoso ja teriam sido presos.
  ainda segundo a policia, esta quadrilha seria responsavel por uma tentativa de assalto em dezembro do ano passado, que terminou com a morte de um feirante.
 o jovem foi encaminhado a delegacia regional do municipio e autuado em flagrante.
 ele foi encaminhado a penitenciaria juiz placido de souza, onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados