jose suelio gomes ferreira tentou dar entrada no hr com um nome falso, mas foi reconhecido pela policia publicado em 01/09/2014, as 12h30  um foragido da justica foi preso no hospital da restauracao (hr), no recife, na ultima sexta-feira (29), apos dar entrada na unidade vitima de acidente.
 jose suelio gomes ferreira, de 33 anos, usou um nome falso para ser atendido, mas foi reconhecido pela policia.
 jose suelio era foragido ha mais de dois anos e era procurado por furto e assaltos na cidade de sao vicente ferrer.
 o acusado foi encaminhado para a penitenciaria dr.
 enio pessoa guerra, na cidade de limoeiro, agreste pernambucano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados