segundo a policia, homem ainda feriu outro envolvido no crime antes de desaparecer publicado em 09/04/2011, as 00h18  uma tentativa de assalto na noite desta sexta-feira (8) terminou com um bandido morto e outras duas pessoas feridas.
 a investida ocorreu na padaria romana, localizada na rua professor mario de castro, em satubal, na zona sul do recife.
 de acordo com a policia, um cliente que estava entrando no estabelecimento teria efetuado os disparos.
 mas nao foi localizado.
 o assaltante que morreu no local nao foi identificado.
 ja o outro bandido identificado como felipe wilson cavalcante de noronha e silva, 23 anos, ainda tentou fugir, entrando pela janela de um carro em movimento, mas acabou ferido.
 ele pediu ao motorista que o levasse para um hospital.
 o jovem deu entrada numa unidade de saude particular de boa viagem.
 os funcionarios entraram em contato com a policia, que identifiou o suspeito e o conduziu para o hospital otavio de freitas, onde permanece internado com um ferimento no abdome causado por uma bala.
 uma adolescente de 15 anos tambem ficou ferida.
 ela foi internada no hospital portugues e teve alta na manha deste sabado (9).
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) vai investigar o caso e tentar identificar o cliente que agiu por conta propria.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados