921 onibus foram assaltados nos primeiros seis meses deste ano, de acordo com a secretaria de defesa social publicado em 14/10/2015, as 11h54   outro onibus da vera cruz que fazia a linha cajueiro seco (rua do sol) tambem foi assaltado nessa terca-feira (13), no bairro de afogados, na zona oeste do recife.
 um homem armado com uma espingarda levou o celular do motorista e a renda do coletivo.
 no terceiro assalto registrado, tres homens em um carro se passaram por policiais e interceptaram um micro-onibus da linha cajueiro seco/barra de jangada.
 os suspeitos conseguiram fugir levando o celular do motorista e a renda do veiculo.
 de acordo com informacoes da secretaria de defesa social, 921 onibus foram assaltados nos primeiros seis meses deste ano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados