um quarto homem que participou da acao conseguiu escapar; nao houve feridos publicado em 15/06/2015, as 15h10  no inicio da tarde desta segunda-feira (15), tres bandidos foram presos pela policia apos um assalto na agencia do banco do brasil localizada na cidade de gloria do goita, na zona da mata pernambucana.
 um quarto suspeito conseguiu escapar.
 a acao causou panico a quem estava no local.
 a policia afirma que existem mais dois suspeitos envolvidos no caso.
  de acordo com o delegado sergio moreira, foram encontrados uma metralhadora e um revolver, alem das armas dos dois vigilantes que haviam sido rendidos.
 no momento em que os bandidos estavam saindo da agencia, foram surpreendidos por policiais que estavam voltando do horario do almoco.
 os suspeitos sairam com dois refens da agencia e tentaram escapar pelo centro da cidade, quando houve troca de tiros e foram pegos pelos pms.
 nao ha relatos de feridos.
 a policia afirmou que a quantia roubada cerca de r$ 101 mil foi recuperada, alem dos revolveres dos vigilantes.
 os tres bandidos que foram presos serao encaminhados ao presidio da cidade e responderao por roubo qualificado mediante sequestro.
 a policia realizou diligencias na area em busca do foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados