segundo a policia militar, cerca de 20 suspeitos participaram dos crimes, na madrugada desta quinta-feira (3).
 eles conseguiram fugir e teriam levado dinheiro publicado em 03/03/2016, as 09h47  homens armados explodiram uma agencia do banco do brasil e um posto de atendimento do bradesco em riacho das almas, no agreste de pernambuco, na madrugada desta quinta-feira (3).
 de acordo com a policia militar, cerca de 20 suspeitos participaram dos crimes, entre 2h e 2h30.
  os estabelecimentos estao fechados e vao passar por pericia, mas suspeita-se de que o grupo tenha conseguido levar dinheiro.
 durante a fuga, os homens efetuaram diversos disparos para assustar os moradores das proximidades, eles tambem espalharam grampos pela pe-95, entre riacho das almas e caruaru.
 ainda segundo a pm, uma viatura do grupo de apoio tatico itinerante (gati) teve os pneus furados no trecho.
 em um video gravado por um morador da cidade, e possivel ouvir o barulho de tiros e das explosoes.
 petrolina - cinco homens suspeitos de integrar uma no vale do sao francisco, no sertao de pernambuco, foram presos na madrugada desta quarta-feira (2).
 a quadrilha foi detida por equipes da policia federal e do 5o batalhao de policia militar, depois de tentar arrombar com macarico o cofre da caixa economica federal, na rua sete de setembro, no centro de petrolina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados