com estes novos assaltos, o numero de agencias que sofreram acao de bandidos chegou a 49 publicado em 07/12/2015, as 17h50   foram registrados tres assaltos a agencias bancarias em pernambuco apenas nesta segunda-feira (7).
 o primeiro aconteceu em carpina.
 o segundo na agencia do banco santander em afogados e o terceiro aconteceu na agencia do banco itau, em piedade.
 com estes novos assaltos, o numero de agencias que sofreu acao de bandidos chegou a 49, segundo o sindicato dos bancarios de pernambuco.
 na madrugada desta segunda, um caixa eletronico da prefeitura de carpina, na zona da mata norte de pernambuco, foi arrombado por quatro homens.
 alem do secretario de seguranca publica da cidade, outros cinco funcionarios foram feitos de refens.
 foram levados do local dinheiro, que nao teve quantia informada, quatro cameras do circuito interno de seguranca, um computador e dois celulares das vitimas.
 no inicio da tarde, a agencia do banco santander em afogados, na zona oeste do recife, foi assaltada por seis homens.
 no momento da acao, a agencia estava lotada, mas nada foi levado dos clientes e ninguem ficou ferido.
 alem do dinheiro, que nao teve a quantia informada, foram levadas duas as armas e coletes dos vigilantes.
 esta nao e a primeira vez que a gencia e assaltada este ano.
 ha menos de um mes ela foi arrombada e ja foram registrados mais de dois assaltos no local.
 por volta das 15h, a agencia do banco itau de piedade, na av.
 bernardo vieira de melo, foi assaltada.
 segundo o 6o batalhao da policia militar (bpm), quatro homens armados anunciaram o assalto.
 um dos suspeitos foi capturado pela pm e portava uma arma de fogo.
 o valor levado ainda nao foi informado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados