o grupo era composto por sete pessoas.
 quatro delas foram presas publicado em 12/03/2015, as 22h59  a policia militar divulgou nesta quinta-feira (12) a prisao de uma quadrilha que praticava assaltos a carros-fortes e agencias bancarias pela br-116, municipio de cabrobo, no sertao de pernambuco.
 o grupo era composto por sete pessoas.
 quatro assaltantes foram presos proximo a torre bendo, em rancho perto da rodovia.
  a pm informou que houve troca de tiros durante a abordagem.
 os presos foram identificadas como valter vieira pereira, 30 anos, conhecido como galego do bendo, vanildo vieira fonseca pereira, 36 anos, e gilvan miciano pereira, 21 anos, ex-presidiarios com dois mandados de prisao da paraiba.
 alem deles, bianca dos santos rocha, 22 anos, tambem foi pega pela policia.
 o grupo estava com:
 - uma submetralhadora calibre .40 - um carregador (a policia suspeita que pertence a pm da paraiba) - cinco municoes intactas - um revolver calibre .38 - 24 municoes intactas .
 38 - uma espingarda calibre .28 - sete cartuchos (quatro intactos) - 11 cartuchos calibre .12 - tres coletes balisticos - quatro gorros comando - 19 cartuchos de emulsao (explosivos) - quatro celulares - dois radios transmissores - 3 gramas de cocaina - r$ 3.147,00 - um veiculo - tres motocicletas a quadrilha ficou presa na cadeia publica de cabrobo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados