o alvo foi um posto da caixa economica federal localizado na praia de gaibu, na madrugada desta quinta-feira (15) publicado em 14/07/2016, as 07h28 a quarta investida contra agencias bancarias do estado nesta semana foi registrada na madrugada desta quinta-feira (14), no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife (rmr).
 desta vez, o alvo foi um terminal eletronico da caixa economica federal localizado na praia de gaibu.
  os suspeitos utilizaram explosivos para arrombar dois caixas eletronicos no local, que ficaram completamente destruidos.
 ainda nao ha informacoes sobre a quantia levada.
 alem das explosoes, os homens tambem atiraram contra um nucleo da policia de gaibu e espalharam grampos pelas ruas para dificultar a perseguicao policial.
 .
 uma banana de dinamite foi deixada no local durante a madrugada de 12 de abril, e desarmada pela companhia independente de operacoes especiais (cioe) na manha seguinte.
 outros casos - o primeiro assalto a banco desta semana ocorreu na cidade de buenos aires, na mata norte, na segunda-feira (11).
 .
 na terca-feira (12), ao menos oito homens fortemente armados explodiram .
 eles tambem atiraram contra um destacamento da policia da cidade e conseguiram fugir.
 em santa cruz do capibaribe, nessa quarta-feira (13), .
 com o impacto da explosao, parte da estrutura do supermercado tambem ficou danificada.
 palavras-chave recomendados para voce virou moda, cade o governo do nosso estado ?
 estamos esperando uma reacao sr.
 governador.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados