cerca de 15 homens explodiram os caixas eletronicos do banco do brasil no agreste publicado em 14/12/2016, as 09h40 moradores do municipio de aguas belas, no agreste do estado, viveram momentos de terror com o assalto ao banco do brasil na madrugada desta quarta-feira (14).
 segundo informacoes da policia militar, cerca de 15 homens fortemente armados fizeram adolescentes de refens, atiraram contra a sede da policia militar, viaturas e a delegacia da policia civil da regiao e explodiram os caixas eletronicos da agencia.
 ainda nao se sabe quanto foi levado em dinheiro.
  de acordo com a pm, os homens chegaram em seis caminhonetes localizadas em pontos estrategicos.
 uma parte do grupo atuaram em atacar o 9o batalhao da pm e a delegacia da policia civil.
 os outros bandidos dirigiram-se para a praca central da cidade, onde renderam adolescentes.
 eles foram obrigados a tirar as camisas e mantidos refens em frente a prefeitura de aguas belas.
 os bandidos explodiram os caixas eletronicos do banco e fugiram.
 a pm informou que durante a fuga houve troca de tiros.
 a policia civil esta investigando o caso.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados