acoes em uma agencia da caixa economica federal no cabo de santo agostinho e em um posto do banco do brasil em jatoba aconteceram na madrugada desta terca-feira (17) publicado em 17/05/2016, as 08h27  explosoes foram registradas em caixas eletronicos no sertao e na regiao metropolitana do recife (rmr), na madrugada desta terca-feira (17).
 no cabo de santo agostinho, o alvo foi uma agencia da caixa economica federal.
 ainda nao ha informacoes sobre a quantia levada.
 ja no distrito de itaparica, em jatoba, suspeitos explodiram um posto de atendimento do banco do brasil.
  a policia federal suspeita que a acao na caixa, no bairro de ponte dos carvalhos, teve a participacao de cinco pessoas.
 tres teriam entrado no banco, enquanto os outros dois deram cobertura do lado de fora.
 dois caixas eletronicos sofreram explosoes e parte da agencia ficou destruida.
 o grupo conseguiu fugir levando uma quantia ainda nao informada e a policia trabalha com a hipotese dos suspeitos terem roubado apenas notas de alto valor, ja que eles deixaram para tras algumas cedulas de menor valor.
 a agencia esta passando por pericia.
 impacto da explosao fez pedacos da porta de entrada voarem a cerca de 15 metros de distancia   nas proximidades do banco, a pf encontrou um balde com marcas de sangue, que vai passar por investigacao em busca de impressoes digitais.
 alem disso, a policia tambem recebeu informacoes sobre e um queimado nas proximidades do hospital dom helder, na mesma cidade, e vai investigar se os veiculos tem relacao com o crime.
 na fuga, os suspeitos espalharam grampos pela avenida nossa senhora do bom conselho e ruas do entorno da agencia para dificultar a perseguicao policial.
 em jatoba, cerca de 20 homens teriam participado da investida contra o posto de atendimento do banco do brasil.
 segundo a policia militar, eles chegaram em tres carros e explodiram os caixas eletronicos utilizando dinamites.
 o valor levado ainda nao foi divulgado.
 o estabelecimento ficou destruido depois da acao dos suspeitos e esta interditado.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados