um dos suspeitos esta foragido publicado em 18/02/2017, as 14h45 a policia civil de sao jose do egito, no sertao pernambucano, realizou a prisao de tres suspeitos de praticarem assaltos a instituicoes financeiras.
 seis mandados de busca tambem foram cumpridos na cidade de teixeira/pb.
  as investigacoes vieram apos os suspeitos praticarem assalto a mao armada na agencia sicoob, na cidade de santa terezinha (pe), no final de novembro do ano passado.
 na operacao, foram empreendidos 35 policias, entre policia civil de pernambuco e da paraiba e a policia militar de pb.
 aldenir alexandre florencio foi preso por mandado de prisao e esta na cadeia publica de sao jose do egito.
 raimundo fagner balbino fugiu para sao paulo apos o assalto, mas acabou sendo preso e esta detido no presidio de pinheiros iii (sp).
 daniel da silva souza foi preso por informar a jose diego queiroz sobre a busca policial.
 no momento da prisao, apos uma busca, tambem foi encontrada uma espingarda calibre 12.
 por ultimo, jose diego conseguiu escapar do cerco da policia, entrando numa mata na cidade de cacimba do desterro (pb).
 e considerado foragido.
 com os suspeitos, foram apreendidos celulares, dinheiro, documentos, cartoes de credito, chips e baterias de celular.
 o trio se mostrou responsavel nao somente pelo assalto em santa terezinha, mas tambem por outros assaltos e homicidios que foram esclarecidos com os depoimentos e ante o material apreendido.
 palavras-chave excelente trabalho!...
 agora faltam apenas 1765 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados