o policial havia sido abordado por dois homens no bairro de salgadinho, nesse domingo (18) publicado em 19/06/2017, as 06h06 um policial reagiu a uma tentativa de assalto no bairro de salgadinho, em olinda, no grande recife, e matou um dos suspeitos, nesse domingo (18).
 o segundo sargento da pm, identificado como jonatan, 33 anos, estava conversando com o irmao e o primo na rua professor jose de barros lins, quando dois homens se aproximaram, anunciando o crime.
  com a reacao do pm, teve inicio uma troca de tiros entre ele e a dupla.
 o suspeito atingido por um disparo morreu no local.
 ele ainda nao foi identificado.
 o segundo homem conseguiu fugir.
 o policial se apresentou no departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), onde foi ouvido e, em seguida, liberado.
 a arma dele foi apreendida com tres municoes deflagradas.
 palavras-chave parabens para o pm, muito grato por mandar para os infernos aquele lixo!
 parabens a eese policial deveria ser condecorado por honra ao merito.
 afinal de contasaqui na terra e um bandido canalha a menos.
 meus parabens um bandido a menos bem feito parabens ao pm.
 que o valor a este policial, seja feito pela investigacao e seus superiores.
 pm reage a assalto e mata bandido.
 corrijam o titulo da materia.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados