dupla foi presa no bairro da mirueira.
 viatura descaracterizada foi utilizada pela pm na acao publicado em 03/07/2017, as 19h44 a policia militar de pernambuco prendeu dois homens suspeitos de praticar assaltos na cidade de paulista, na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a assessoria da pm, uma viatura descaracterizada foi necessaria para capturar a dupla na manha desta segunda-feira.
 uma vitima reconheceu os suspeitos.
  apos investigacoes, os agentes do 17o batalhao de policia militar encontraram, nos arredores do hospital geral da mirueira, uma motocicleta que seria usada para a pratica do crime.
 quando o primeiro suspeito se aproximou do veiculo, os policiais efetuaram a prisao e, em seguida, foram ate o segundo homem que estava na avenida joao paulo ii, tambem no bairro da mirueira.
 a dupla foi encaminhada para a delegacia de plantao da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados