apos a prisao, a vitima realizou o reconhecimento do acusado, confirmando a suspeita da policia publicado em 14/09/2011, as 18h23  um homem identificado como patricio severino lima do nascimento, 26 anos, vulgo loucura, foi preso na manha desta quarta-feira (14), em petrolina, sertao do estado.
 ele e acusado de participar de um assalto em maio deste ano.
 a policia chegou ao acusado apos a vitima relatar as caracteristicas dos assaltantes e informar a placa de uma moto honda cg preta com adesivos de moto taxi, que foi utilizada durante a acao.
 as investigacoes levaram ao dono da motocicleta, um amigo de patricio.
 apos a prisao, a vitima realizou o reconhecimento do acusado, confirmando a suspeita da policia.
 patricio severino lima foi conduzido ao presidio doutor edvaldo gomes, onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados