suspeitos tambem ficaram feridos e seguem internados.
 investida ocorreu na pe-05, na varzea publicado em 09/02/2017, as 22h46 o passageiro de um onibus que fazia a linha parque capibaribe/ caxanga morreu apos ser atingido por uma no final da tarde desta quinta-feira (9).
 jose charles vicente de lima, de 35 anos, ainda chegou a ser socorrido e encaminhado para o hospital da restauracao (hr), mas nao resistiu.
 a investida ocorreu na pe-05, na varzea, zona oeste do recife.
  testemunhas afirmaram que dois homens anunciaram o assalto e um dos passageiros - que deixou o local sem se identificar - reagiu, atirando nos suspeitos.
 mateus raphael pinto da silva, de 20 anos, foi atingido por um tiro no braco e dois no abdome.
 ele passou por cirurgia ainda na noite da quinta e esta em observacao.
 ja o outro suspeito, que nao foi identificado, foi espancado pela populacao e fugiu.
 a arma utilizada pelos assaltantes foi apreendida e levada para a delegacia de camaragibe.
 ainda nao se sabe se o tiro que acertou jose charles saiu da arma dos suspeitos ou do homem que reagiu ao roubo.
 pela manha, foram os passageiros da linha tip/ boa vista que viveram momentos de panico.
 por volta das 6h15, um coletivo foi assaltado quando passava pela avenida abdias de carvalho, nos torroes, tambem na zona oeste da capital.
 testemunhas afirmaram que depois de recolher os pertences das vitimas, um dos criminosos teria atirado para o alto.
 o caso foi registrado na delegacia da varzea.
 palavras-chave acho e pouco elegeram um aprendiz de governador.
 ele vai botar a culpa no pt!!!!
 fazer que e bom, o governo do psb nao sabe, nao sabe conduzir!!!
 tudo amarrado pernambuco entregue aos bandidos se a cada ocorrencia dessa, quem tivesse alguem seu perdido - sem o criminoso e claro - processasse o estado eu queria ver se esse governador incompetente nao tirava o traseiro da cadeira e nao faria algo.
 e ai governador, qual a desculpa para esses novos assaltos?
 crise?
 ou melhor dizendo incompetencia sua e de sua equipe.
 que o senhor seja cassado ou fique somente um mandato a frente de pe.
 basta de suas desculpas e de violencia!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados