dois homens levaram dinheiro dos caixas e dos clientes do banco publicado em 25/10/2013, as 17h07  uma agencia do banco hsbc foi assaltada por volta das 12h desta sexta-feira (25).
 dois homens entraram na agencia localizada proximo ao cruzamento da avenida agamenon magalhaes com a rua paissandu, no bairro do paissandu, area central do recife.
 de acordo com jose rufino, secretario de informacao do sindicato dos bancarios, em entrevista a radio jornal, um dos homens passou pelo detector de metal com as armas.
 quando o outro tentou passar, foi bloqueado.
 o que ja estava dentro apontou uma arma para o seguranca, que liberou a passagem do segundo homem.
 os assaltantes levaram dinheiro dos caixas e dos clientes.
 a quantia levada nao foi informada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados