marcos antonio rodrigues estava preso na penintenciaria de itamaraca e podia sair da unidade para prestar servico no janga publicado em 05/04/2013, as 12h43  um detento em regime de progressao de pena foi novamente preso por praticar assaltos no caminho do trabalho.
 marcos antonio rodrigues, 30 anos, estava detido na penitenciaria de itamaraca e tinha o direito de sair da unidade para prestar servico no janga.
 antes de chegar ao emprego, contudo, o homem assaltava mulheres no bairro de bulhoes, em jaboatao dos guararapes.
 conhecido como marquinhos, o detento estava sendo investigado pela delegacia de jaboatao ha cerca de 10 dias.
 cinco das suas vitimas prestaram queixa e identificaram o assaltante.
 depois de identifica-lo, a policia civil realizou sua prisao na noite dessa quinta-feira (4), na comunidade dom helder, em piedade.
 ele estava com 14 celulares, r$ 250, 4 relogios, 10 euros, um revolver calibre 38 e municoes.
 marquinhos estava visitando a companheira e usava uma tornozeleira eletronica quando foi detido.
 o delegado igor leite, que esta a cargo das investigacoes, explicou que a tornozeleira so e utilizada durante as visitas familiares.
 "os detentos nao sao monitorados quando saem para trabalhar.
 a unica forma de controle e o livro de ponto, assinado no local do emprego", esclareceu.
 segundo o delegado, marquinhos utilizava a moto de um amigo ex-presidiario para realizar os assaltos.
 ele jogava o veiculo contra as vitimas, preferencialmente mulheres, e anunciava o assalto mostrando o revolver.
 a acao ocorria no bairro de bulhoes, sempre por volta das 9h, antes de chegar ao trabalho.
 as mulheres assaltadas reconheceram marquinhos, que apresenta uma leve deficiencia na perna, e a arma utilizada nos roubos.
 a moto nao foi encontrada e o detento disse que revendeu o automovel.
 marcos antonio rodrigues esta na delegacia de jaboatao dos guararapes e sera levado para o cotel.
 ele estava detido ha 4 anos e meio por roubo e homicidio.
 ha 1 ano e 2 meses ele estava na penitenciaria de itamaraca, de onde podia sair para trabalhar e visitar a familia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados