dois homens explodiram um caixa eletronico do bradesco, por volta das 4h desta terca-feira (4).
 a quantia levada nao foi divulgada publicado em 04/04/2017, as 06h54 um posto de atendimento do bradesco foi alvo de explosao na cidade de lagoa do carro, na zona da mata norte do estado, na madrugada desta terca-feira (4).
 de acordo com informacoes da policia militar, dois homens explodiram um caixa eletronico do local, por volta das 4h.
  a dupla chegou em uma motocicleta e teria contado com a cobertura de um carro durante a acao criminosa.
 apos a explosao, eles fugiram e ainda nao foram localizados.
 o instituto de criminalistica ja foi acionado para fazer a pericia no local, que esta isolado.
 a populacao esta assustados com a violencia na cidade, o ataque desta terca-feira foi o segundo em pouco mais de um mes contra caixas eletronicos.
 "ja explodiram o banco do brasil, agora o bradesco, cada vez mais ficando dificil para a gente.
 a gente nao pode mais sair de casa de noite, tem que ficar com a porta fechada", afirmou o morador paulo bras.
 um foi alvo de explosao nas proximidades da prefeitura de lagoa do carro, no dia 2 de marco.
 criminosos chegaram ao local por volta das 3h e explodiram um caixa eletronicos.
 palavras-chave ja que ninguem da um jeito nesse tipo de assalto, ao inves de destivarem os caixas e bancos defitivamente, seria melhor deixar as maquinas funcionando pra todos movimentos em geral e sem dinheiro, so assim os ladroes perdiam o interesse e o povo resolveria grande partes dos negocios online.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados