de acordo com a policia, dois bandidos invadiram a padaria nova armada pelo telhado, caindo direto no escritorio publicado em 23/08/2013, as 11h55  uma padaria foi assalta na manha desta sexta-feira (23) no bairro da torre, zona norte do recife.
 de acordo com a policia, dois bandidos invadiram a padaria nova armada pelo telhado, caindo direto no escritorio.
 eles levaram o dinheiro do estabelecimento e fugiram com um carro.
 a policia esta fazendo diligencias pelas redondezas para tentar identificar os bandidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados