lider do grupo ja era procurado pela policia federal por envolvimento em assaltos a outros bancos.
 publicado em 21/12/2015, as 10h52   tres homens foram presos em flagrante na tarde da ultima quarta-feira (16) apos realizarem um assalto ao banco santander da avenida caxanga, no bairro do cordeiro, zona oeste do recife.
 em coletiva na manha desta segunda (21) na sede do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) em afogados, tambem na zona oeste, o delegado mauro cabral, da delegacia de policia de roubos e furtos (dprf) deu mais detalhes do caso.
 a quadrilha ja era conhecida por entrar em agencias bancarias atirando contra vidracas para intimidar os segurancas.
 com ela, foi apreendida uma pistola calibre 32, alem de municao.
 segundo o delegado, policiais do dprf foram informados sobre o assalto ao banco santander e, ao chegarem ao local, identificaram uma motocicleta abandonada.
 duas horas depois do crime, duas pessoas tentaram recupera-la e foram identificadas como participantes da acao.
 logo apos a apreensao dos supeitos, um terceiro envolvido foi identificado.
 sergio de souza, conhecido como carioca, de 43 anos, valter sales, 20, e sergio marques da silva, o serginho, 22, foram autuados em flagrante por tentativa de latrocinio e associacao criminosa e encaminhados ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel).
 procurado pela policia federal, carioca responde, ainda, por porte ilegal de arma.
 segundo cabral, ele era o responsavel por realizar os disparos e iniciar o assalto, enquanto os outros dois suspeitos, que nao tem passagem pela policia, se passavam por clientes dentro da agencia.
 "uma caracteristica desse grupo era ja chegar disparando contra as vidracas dos bancos para inibir ou desencorajar qualquer reacao dos vigilantes", comenta o delegado.
 "essa prisao foi importante porque desarticula uma quadrilha que, a principio, ja foi identificada como responsavel por quatro assaltos a bancos".
 de acordo com o delegado, os suspeitos ja assumiram participacao em outros assaltos, como a caixa economica federal de olinda em outubro e a uma unidade do banco do brasil em boa viagem em julho.
 para cabral, ha uma mudanca no perfil das quadrilhas especializadas em assaltos a bancos.
 "podiamos identificar que as pessoas envolvidas tinham mais experiencia no mundo do crime, uma ficha criminal muito maior.
 nesse caso, foram presas tres pessoas ligadas a cerca de quatro assaltos, sendo que duas delas nao tem passagem pelo sistema prisional, entao podemos fazer uma leitura de que realmente ha uma mudanca no perfil dessas quadrilhas", ressalta.
 ate o momento, foi identificada a participacao de pelo menos sete pessoas envolvidas com a acao.
 de acordo com mauro cabral, as investigacoes continuam e o dprf suspeita que mais pessoas estejam envolvidas.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados