uma das quadrilhas tambem pode ser responsavel pelo assalto a uma casa loterica publicado em 09/06/2016, as 14h50 apos denuncias sobre recorrentes assaltos na estrada da praia do sossego e roubos a casa de veraneios na , no grande recife, a policia conseguiu prender integrantes de duas quadrilhas.
 desde o fim de maio ate esta semana foram presas 7 pessoas e apreendido um menor de idade.
 alem dos roubos a casas de praia, uma das quadrilhas tambem pode ser responsavel pleo assalto a uma casa loterica do municipio.
  de acordo com a policia, hugo leonardo, 20 anos, douglas victor gomes, 20, ricardo cruz simas, 22, joao esdras freixedas de castro, 23, e um menor de idade realizavam assaltos a turistas e moradores.
 os homens foram presos em itamaraca, recife e paulista.
 douglas e joao ja tinham passagem pela policia por porte ilegal de arma e assalto.
 na mesma acao, tambem foi desarticulada uma segunda quadrilha.
 jeferson luis de lima, 30, carlos joao alves mota e jeferson felipe, 33, foram presos no alto bom jesus, na zona rual do municipio.
 no local onde estavam os suspeitos foram encontrados celulares e um espaco destinado para o cultivo de maconha.
 testemunhas tambem identificaram os homens como os responsaveis por um assalto a uma casa loterica ocorrido em maio.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados