a policia ainda investiga outras quatro pessoas que teriam participacao no roubo publicado em 13/12/2011, as 09h54  tres pessoas foram presas na sexta-feira (9) acusadas de furtos de cargas.
 no mesmo dia, o trio roubou uma carga de 612 macos de cigarro, que equivale a 122 mil unidades do produto, de uma kombi.
 o flagrante aconteceu no municipio de camaragibe, no grande recife.
 os suspeitos sao investigados por outros roubos de cargas e so foram apresentados na manha desta terca-feira (13), na sede da delegacia civil, na rua da aurora, area central da capital.
 ebene sheldon da silva pereira, 24 anos, leandro cabral da silva, 25, e jose roberto de faria (apontado como lider do grupo), 33, foram autuados na delegacia de roubos e furtos por roubo qualificado e formacao de quadrilha armada.
 com eles, os agentes ainda apreenderam um carro modelo celta preto, usado nas investidas.
 o veiculo foi roubado em novembro e a vitima ja recuperou o produto.
 a policia ainda investiga outras quatro pessoas que teriam participacao no crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados