em coletiva de imprensa, os comandantes da pm e da pc informaram que objetivo da quadrilha era acessar um 2o cofre publicado em 21/02/2017, as 18h20 as horas de tiroteio e panico vividas por parte da populacao que reside na zona oeste da capital pernambucana, nas proximidades da avenida recife e da doutor jose rufino, poderiam ter resultado em cenas ainda mais calamitosas.
 a constatacao de que o na madrugada desta terca-feira (21), poderia ter sido ainda pior foi feita pelos novos comandantes da policia civil e militar de pernambuco durante coletiva de imprensa.
 que seria formada por mais de 20 homens.
 a intencao deles, segundo o comandante da pm vanildo maranhao, era ter acesso ao segundo cofre da empresa, que guarda uma quantia muito maior do que a roubada.
  ainda segundo o comandante da pm, 138 policiais foram deslocados para conter a acao considerada "cinematografica" pela populacao.
 os bandidos teriam sido surpreendidos, conforme disse a policia, ja no momento em que encontraram uma .
 o grupo teria passado em caminhoes bau fechados com maderitas e pintados com tinta preta.
 por estarem no sentido contrario ao da blitz, seguindo de boa viagem em direcao a br-101, os policiais acreditaram que os veiculos estivessem seguindo para o centro de abastecimento e logistica de pernambuco (ceasa).
 uma publicacao compartilhada por jornal do commercio pe (@jc_pe) em fev 21, 2017 as 11:44 pst   "eles nao conseguiram concretizar a acao deles.
 com o apoio da policia militar que chegou, eles empreenderam fuga.
 os bandidos nao conseguiram violar o segundo cofre.
 o objetivo principal dessa quadrilha era cessar esse cofre.
 a acao da policia militar conseguiu evitar a acao deles", garantiu o comandante da pm.
 a partir deste momento, por volta das 3h, o confronto entra a quadrilha e os suspeitos foi iniciado.
 um cabo da cioe e outro homem da radio patrulha ficaram feridos.
 um perimetro entre as avenidas jose rufino e recife foi delimitado pelo grupo, que espalhou carros carbonizados nas vias para impedir a circulacao do reforco policial.
 parte da quadrilha entrou na empresa e explodiu o primeiro cofre, no qual se estimou haver cerca de r$ 60 milhoes, quantia essa que seria muito inferior a guardada no segundo cofre, localizado em outro compartimento da empresa, alega o comandante da , joselito kerhle.
 mesmo com o grande efetivo policial cercando a area em torno da empresa, os bandidos conseguiram fugir.
 a policia acredita que alguns ficaram feridos e fugiram pelas ruas das comunidades da regiao.
 na fuga, sete veiculos utilizados no crime foram deizados para tras, sendo tres deles blindados.
 outros quatro foram encontrados na br-408, proximos a arena de pernambuco; os outros tres na mesma regiao, mais proximos ao bairro do curado.
 apos a fuga dos suspeitos, a policia iniciou uma serie de pericias na sede da empresa, na avenida recife, nas vias onde os carros foram deixados e em um galpao de localidade nao informada.
 la estaria a base montada pela quadrilha aqui no recife.
 quinze carregadores de radio transmissor, dez carregadores de fuzis ak47, tres rolos de cordeis explosivos e municao de metralhadoras ponto 50, que podem derrubar ate helicopteros.
 os comandantes das corporacoes tambem garantem que a quadrilha nao e de pernambuco.
 a investida, apesar de nao ter semelhanca com as demais explosoes relizados no estado, seguem o de assaltos em outros estados do brasil.
 a policia cientifica deslocou seis equipes para analises preliminares.
 cilindros de oxigenio, luvas, bala crava, coletes e fardamentos que simulam os utilizados pela policia federal foram encontrados e serao passarao por analise balistica, levantamento de impressoes e analises biologicas.
 palavras-chave o governador informou que a policia conseguiu frustar o assalto?
 que assalto em recife teve algum assalto?
 um "simples" roubo de r$ 60.000.000,00 (sessenta milhoes), onde uma quadrilha interdita as principais vias de acesso ao local do assalto, dispara inumeros tiros com armamento pesado, nao matou ninguem por que nao quis, pois, ao contrario das "autoridades", sao profissionais do crime com conhecimento estrategico e inteligencia militar e sao chamados de "frustados"?????
 frustado e o povo pernambucano e os que aqui visitam, diante de uma ingerencia, uma incompetencia e uma hipocrisia, diarias que esse fajuto governador e sua trupe digna de um circo de beira de estrada tentam remediar com conversa fiada e muito bla, bla, bla que nao engana mais ninguem.
 pede pra sair governador de meia-tigela!
 sai e leva tua equipe desorientada, incompetente e ridicula, o povo ja cansou e nao acredita em uma so palavra ou asneira dita por voces.
 o farsola vanildo maranhao e sua trupe de palhacos orgulhosamente apresentam a falacia do dia:
 " a policia conseguiu frustar a brilhante investida criminosa desse grupo extraordinariamente competente de malfeitores, posto que nao conseguiram levar o ficticio montante de um segundo e tambem provavel ficticio cofre, ambos idealizados por este comando para ocultar nosso vergonhoso fracasso.
 lamentavelmente, o extraordinario grupo de malfeitores conseguiu evadir-se com o objeto da exitosa acao, mas novamente repetimos:
 a policia conseguiu frustar sua brilhante e exitosa acao.
 uma piada.....e para rir ou para chorar...kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk governador tais brincando de governa e os bandidos estao brincando de assaltar jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados