policia suspeita que outras vitimas ainda possam aparecer publicado em 22/08/2012, as 12h57  um homem acusado de cometer sete roubos e um estupro nas imediacoes do condominio ignez andreazza, bairro da estancia, zona oeste do recife, foi preso por policiais civis nesta quarta-feira (22).
 adeildo honorato da silva, 31 anos, ja havia sido preso anteriormente sob a acusacao de furto.
 de acordo com as suas vitimas (em geral mulheres jovens e de boa aparencia), adeildo era muito violento, e chegou ate a espancar algumas delas.
 "o acusado se aproximava das vitimas em uma bicicleta sempre por volta das 18h, pedia alguma informacao e depois anunciava o assalto mostrando o cabo do facao que carregava na cintura", disse a delegada andrea farias da delegacia de jardim sao paulo.
 o homem agia no local desde o mes de abril, mas a maior parte dos seus crimes foi cometido entre o final de julho e o comeco de agosto.
 na manha desta quarta-feira (22), apos investigacoes que indicaram o nome e o endereco do acusado e com o mandado de prisao em maos, a policia cercou a casa de adeildo, localizada na comunidade do cacote, em areias, mas ele conseguiu fugir para a mata do engenho uchoa.
 os policiais civis pediram reforco a policia militar, ao corpo de bombeiros e ate um helicoptero do grupamento tatico aereo de pernambuco (gta) foi utilizado para encontrar o suspeito.
 quando pensava que as buscas haviam acabado, adeildo honorato saiu da mata e foi preso pela policia.
 "ele confessa todos os roubos, mas nega o estupro.
 no entanto isso nao nos convenceu.
 pelas investigacoes que fizemos, acreditamos que pelo menos outros oito estupros podem ter sido feitos por ele", afirmou a delegada.
 neste momento adeildo esta na delegacia de jardim sao paulo, no final da tarde sera encaminhado ao centro de triagem de abreu e lima (cotel), onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados