''as empresas estao preocupadas verdadeiramente com a seguranca?
 esse e o questionamento'', indagou o secretario de defesa social apos ataque a brinks publicado em 21/02/2017, as 12h27 o secretario de defesa social, angelo gioia, destacou nesta terca-feira (21), em entrevista coletiva, que a responsabilidade sobre a na zona oeste do recife, durante a madrugada, nao e somente responsabilidade da policia.
 "as empresas estao preocupadas verdadeiramente com a seguranca?
 esse e o questionamento", indagou.
  "temos que pensar, evidentemente com responsabilidade, onde essa empresa esta instalada, em que ambiente?
 ao lado de um posto de gasolina.
 essa empresa tem condicoes de seguranca adequadas para a guarda de valores?", questionou.
 o secretario ainda comentou que a destruicao causada pelos criminosos seria maior caso os explosivos atingissem a area de combustivel do posto de gasolina localizado ao lado da empresa brinks.
 "esse local da acao hoje e um galpao com telha de amianto, uma parede de tijolo que da fundos para um posto.
 imaginem se, com o uso de explosivos, houvesse a contaminacao em relacao ao posto, o que poderia acontecer?
 essa e uma acao de todos nos, eu nao digo isso para tirar minha responsabilidade ou das forcas de seguranca".
 gioia afirmou que os que aterrorizaram a zona oeste do recife em uma investida contra uma empresa de transporte de valores, na madrugada.
 "nao se pode esperar dos policiais nesse combate mais do que eles fizeram".
   palavras-chave estes assaltos.sao articulados por pessoas de alta patente.todos estao lucrando com o roubo.
 concordo com o secretario.
 empresa de seguranca precisa investir em...
 seguranca.
 secretario, lembra-se que e dever e obrigacao do estado a seguranca da populacao.
 nao queira repassar essa responsabilidade a sociedade.
 fale menos e tenha mais atitude, faca jus ao cargo que ocupa e salario que recebe.
 querer culpar a vitima de um crime assemelhado a um ato de guerra civil e o mesmo de querer imputar a mulher a culpa pelo estupro!
 um absurdo!!!!
 sr.
 secretario, a coisa e muito seria para ficar transferido responsabilidade.
 a populacao ja nao suporta tanta incompetencia do poder publico em resolver estes problemas, que agora so aumenta e bem proximo dos senhores; que de vossa responsabilidade.
 querer colocar a culpa nos outros e muito facil.
 pagamos muitos "impostos" e, so pagamos porque e imposto, se for possivel se livrar dessas cobrancas, nos os assalariados nos livrariamos pois nao vemos nada em contra partida, ao nao o indice de violencia aumentar e os senhores indo para a imprensa, com a cara de mal, sem nenhum resultado na pratica.
 aquele soldado, que a redebobo, o colocou na berlinda, a essa hora ja deve estar preso e incomunicavel , por ter tido a coragem de falar os que seus companheiros de caserna gostariam de ter falado.
 estamos entregues aos bandidos e salve-se quem poder.
 com a palavara o governador de pernambuco.carinhosamente, mario tiburcio.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados