assalto a onibus foi interrompido pela policia.
 menor foi levado para o hospital da restauracao, onde esta internado publicado em 16/06/2017, as 07h13 um adolescente de 13 anos e um outro rapaz nao identificado assaltaram um onibus que fazia a linha ti pelopidas/macaxeira nessa quinta-feira (15).
 a abordagem aconteceu no momento em que o coletivo passava pela br-101 norte, nas proximidades do bairro da guabiraba.
 uma viatura da policia militar estava passando no local e percebeu a atividade suspeita.
 houve troca de tiros e o menor, que estava armado com um revolver calibre 32, acabou sendo baleado.
 o rapaz que praticou o assalto junto com o adolescente fugiu.
 o caso foi levado para a dpca e o menor esta internado no hospital da restauracao, no derby.
 de acordo com a editoria de policia da radio jornal, 13 onibus foram assaltados nas ultimas 24 horas.
 ja no mes de junho, foram contabilizadas 149 ocorrencias.
 ja no ano, a contagem chega aos 1.895 assaltos a coletivos.
  palavras-chave o brazil so tem um jeito:
 passar a regua e comecar do zero.se para isso tiver que fazer moviemnto etnico...
 que seja pelos vai diminuir e muito essa danacao de pessoas assaltando e matando em pontos isolados.quem se habilita a comecar?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados