a caminhonete apresentava placa sem registro e crlv com indicios de falsificacao publicado em 04/05/2017, as 17h00 um homem foi preso pela , nesta quinta-feira (4), dirigindo uma caminhonete de luxo roubada.
 ele seguia pela br 232, em gravata, no agreste de pernambuco.
 o motorista, de 31 anos, apresentou um certificado de registro e licenciamento de veiculo (crlv) com indicios de falsificacao.
  alem da falsificacao no documento do veiculo, tambem foram constatadas outras irregularidades, como adulteracao na placa de identificacao.
 segundo a prf a caminhonete era roubada.
 o suspeito foi encaminhado junto com o veiculo ao departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), no bairro de afogados, zona oeste do recife.
 ele devera ser autuado por crimes como receptacao, que preve pena de um a quatro anos de reclusao e multa, alem do uso de documento falso, com pena de dois a seis anos e multa.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados