com a prisao, a policia conseguiu apreender dois veiculos de modelo fox e evitar a concretizacao de um assalto a carro-forte publicado em 26/02/2016, as 11h42  tres homens que integravam uma quadrilha de assaltos, receptacao e adulteracao de carros foram presos durante esta quarta-feira (24) e quinta-feira (25) em bairros da zona norte do recife e em olinda, na regiao metropolitana da cidade.
 de acordo com informacoes repassadas pelo delegado paulo berenguer, que esta a frente das investigacaoes, o lider do grupo ocupa a 9a posicao num ranking do programa pacto pela vida que lista os suspeitos mais perigosos do estado que ainda nao foram presos.
  com a prisao de um dos membros do grupo, identificado como nogmar coelho da silva, no bairro de aguas compridas, olinda, os policiais conseguiram chegar ate mais um suspeito; michael manoel do carmo foi preso em flagrante no bairro de beberibe, na zona norte do recife, com um veiculo modelo fox com placa adulterada.
 o carro foi fruto de uma assalto executado pelo bando contra um professor do instituto federal de pernambuco, no bairro da cidade universitaria, zona oeste do recife.
 o lider da quadrilha, domicio soares dos santos, foi preso no bairro de nova descoberta, tambem na zona norte do recife.
 a policia conseguiu chegar ate ele apos os proprios membros do grupo denunciarem o esconderijo do lider.
 de acordo com informacoes repassadas pelo delegado paulo berenguer, o homem era um dos 10 mais procurados pela policia de pernambuco e ao ser preso confessou que, alem de integrar a quadrilha que roubava veiculos, e responsavel por mais 5 homicidios realizados em bairros da zona norte da cidade.
 delegado paulo berenguer informa outros crimes cometidos pelo lider do grupo.
   com a prisao, a policia conseguiu apreender dois veiculos de modelo fox e evitar a concretizacao de um assalto a carro-forte no bairro de boa viagem, na zona sul.
 um dos carros ja foi devolvido ao proprietario.
 os tres homens foram autuados por receptacao e pratica de roubo, alem de adulteracao de veiculos.
 o grupo foi encaminhado para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), no municipio de abreu e lima.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados