suspeitos foram flagrados quando roubavam os passageiros de um onibus da vera cruz que fazia a linha circular/shopping publicado em 30/01/2017, as 19h22 dois homens suspeitos de realizar em jaboatao dos guararapes, no grande recife, foram presos na manha desta segunda-feira (30).
 de acordo com a policia militar (pm), os acusados sao jaibson dos santos nascimento, de 21 anos, e jonata vicente da silva, 19.
  a pm informou ainda que a dupla foi flagrada quando assaltava os passageiros de um onibus da vera cruz que fazia a linha circular/shopping.
 a captura ocorreu quando o coletivo passava pela .
 com jaibson e jonata foram encontrados uma pistola calibre 765, um facao, aparelhos celulares e r$ 231,55.
 o material apreendido e os suspeitos foram levados para a .
 palavras-chave recomendados para voce as vitimas dos assaltos a onibus devem:
 registar um boletim de ocorrencia na delegacia mais proxima ou pela internet; reunir o maximo de provas possivel sobre o assalto, incluindo depoimento de testemunhas (pegue o no do telefone das vitimas, voces vao precisar para entrarem juntos ou individual na justica); reunir o maximo de comprovante dos bens que foram levados, como notas fiscais; procurar o juizado especial de pequenas causas, ou defensoria publica.
 so dessa forma, quando os donos das empresas de onibus sentirem nos bolsos e que terao mais comprometimento e responsabilidade com os seus clientes.
 as vitimas dos assaltos a onibus devem:
 registar um boletim de ocorrencia na delegacia mais proxima ou pela internet; reunir o maximo de provas possivel sobre o assalto, incluindo depoimento de testemunhas (pegue o no do telefone das vitimas, voces vao precisar para entrarem juntos ou individual na justica); reunir o maximo de comprovante dos bens que foram levados, como notas fiscais; procurar o juizado especial de pequenas causas, ou defensoria publica.
 so dessa forma, quando os donos das empresas de onibus sentirem nos bolsos e que terao mais comprometimento e responsabilidade com os seus clientes. jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados