o suspeito tentou assaltar um homem na av.
 cruz cabuga, em santo amaro, area central do recife, mas acabou se assustando com a reacao da vitima.
 publicado em 27/06/2017, as 16h00 um suspeito de tentar assaltar um homem na avenida cruz cabuga, em santo amaro, area central do recife, foi detido por populares no inicio da tarde desta terca-feira (27) ate a chegada da viatura da policia ao local.
 de acordo com informacoes da policia militar, a vitima da tentativa de assalto tentou imobilizar o suspeito, que, assustado com a reacao, correu para se esconder dentro de uma loja de calcados, localizada na avenida.
  ainda conforme a policia, clientes da loja perceberam a acao e detiveram o suspeito em conjunto com outras pessoas que estavam do lado de fora do estabelecimento.
 policiais militares do 16o batalhao que efetuavam rondas nas proximidades foram abordados, por volta das 13h, por alguns dos populares que haviam detido o suspeito.
 ele foi conduzido para a central de plantoes da capital, localizada em campo grande, zona norte do recife.
 ainda nao e sabido se alguma arma foi apreendida ou se a vitima ja prestou queixa sobre o ocorrido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados