os suspeitos conseguiram fugir levando uma quantia nao divulgada publicado em 07/12/2015, as 13h19   quatro homens arrombaram um caixa eletronico da prefeitura de carpina, na zona da mata norte e fizeram o secretario de seguranca publica da cidade e outros cinco funcionarios refens, na madrugada desta segunda-feira (7).
 os suspeitos invadiram a prefeitura por volta das 3h30 e renderam o secretario de seguranca publica e transito, antero mota, um vigilante e outros quatro funcionarios que estavam na frente do predio finalizando um servico de sinalizacao de transito.
 as vitimas tiveram as maos amarradas e foram levadas para dentro da prefeitura.
 utilizando macaricos, os homens arrombaram um dois caixas eletronicos da caixa economica federal que funcionavam no local.
 eles conseguiram fugir, por volta das 4h, com uma quantia nao divulgada.
 alem do dinheiro, o grupo levou quatro cameras do circuito interno de seguranca, um computador e dois celulares dos refens.
 apos a fuga, as vitimas conseguiram se soltar.
 a prefeitura foi isolada para uma pericia da policia federal palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados