joelson gomes da silva, 32 anos, disse a policia que comprou o carro do ano 2014 por r$ 2 mil e anunciava por r$ 13 mil publicado em 04/04/2016, as 11h15  a policia civil divulgou nesta segunda-feira (4), os detalhes da prisao de um homem que estava vendendo um carro roubado no site olx.
 joelson gomes da silva, 32 anos, foi preso no dia 31 de marco, no centro de abastecimento e logistica de pernambuco (ceasa), zona oeste do recife.
  de acordo com delegado diego acioly, o suspeito disse que comprou o carro do ano 2014 por r$ 2 mil e anunciava por r$ 13 mil.
 o veiculo, modelo honda fit, foi roubado no dia 11 de marco no bairro de jardim sao paulo, zona sul do recife, e estava sendo anunciado com placa e documentos falsos.
 a policia estava investigando o roubo e desconfiou do valor anunciado pelo rapaz no site.
 alem disso, o dono do veiculo roubado reconheceu um adesivo que estava colado no carro.
 para efetuar a prisao, policiais se passaram por compradores e marcaram um encontro com o suspeito no centro de abastecimento e logistica de pernambuco (ceasa), zona oeste do recife.
 o homem tambem afirmou que ja havia cometido o mesmo crime outras vezes, mas nao espeficou.
 a policia vai recolher dados dele no site de vendas para investigar a afirmacao.
 joelson gomes foi autuado pelos crimes de receptacao e uso de documento falso e levada para o centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 ele ja havia sido preso anteriormente por roubo e formacao de quadrilha e ja respondeu criminalmente por homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados