dinamite foi usada para abrir o caixa, mas sem sucesso.
 publicado em 25/05/2014, as 10h34  dois homens tentaram explodir um terminal eletronico de dinheiro da caixa economica federal (cef) na madrugada desse sabado (24), por volta das 3h, em tamandare, litoral sul pernambucano.
 apos a tentativa frustrada, os suspeitos fugiram do local.
 de acordo com a policia federal em pernambuco (pf-pe), a dupla chegou ao local de carro, ainda nao identificado, e colocou na abertura do dispensador de notas uma dinamite.
 em seguida, o artefato provocou uma pequena explosao que afetou apenas os vidros do terminal.
 policiais federais se dirigiram ao local e realizaram as primeiras investigacoes e pericias.
 um inquerito policial sera instaurado e as investigacoes vao prosseguir, no sentido de identificar, localizar e prender os dois suspeitos.
 o terminal eletronico nao possui circuito de camera.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados