investida aconteceu no shopping tacaruna na noite desta sexta (10).
 assaltantes fugiram em um fiat publicado em 10/04/2014, as 22h42  uma loja do shopping tacaruna, em santo amaro, area central do recife, foi alvo de assaltantes nesta quinta-feira (10).
 segundo informacoes fornecidas pela policia militar e confirmadas pela assessoria do centro de compras, o alvo foi a aliada joias e a acao aconteceu por volta das 21h30.
 segundo a policia, o assalto foi praticado por tres ladroes.
 no momento do roubo, havia na loja uma vendedora e um cliente.
 sem confusao ou tumulto, os assaltantes sairam do local com um malote cujo conteudo nao foi revelado.
 logo em seguida, a vendedora avisou ao setor de seguranca e a policia militar foi acionada.
 um carro branco e antigo da marca fiat, modelo uno, esperava os assaltantes fora do estacionamento do shopping, segundo um morador de santo amaro, jefferson faria de barros.
 ele e outros populares ao perceber a movimentacao estranha atiraram pedras contra o veiculo.
 que fugia em direcao a olinda, pela avenida agamenom magalhaes.
 jefferson disse ainda que um dos bandidos baixou o vidro e chegou a atirar para cima.
 ninguem ficou ferido.
 as imagens foram registradas pelo sistema de monitoramento e, segundo a assessoria de imprensa do shopping tacaruna, ficarao a disposicao da policia.
 com o acompanhamento do shopping, a queixa deve ser prestada pelo lojista nesta sexta-feira (11).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados