operacao capitania prendeu 13 integrantes de organizacao criminosa que agia em varios estados do nordeste publicado em 22/05/2017, as 12h19 a prisao de 13 pessoas que integravam uma quadrilha interestadual de assaltos a bancos evitou que tres investidas fossem realizadas esta semana contra agencias bancarias ou carros-fortes em pernambuco.
  o chefe da policia civil, joselito amaral, afirmou que a operacao precisou, inclusive, ser antecipada, em funcao das acoes que estavam para ser executadas pela quadrilha.
 "com a desarticulacao dessa organizacao criminosa, evitamos tres assaltos com uso de explosivos no estado, que poderiam ser contra agencias bancarias ou carros-fortes.
 elas aconteceriam esta semana.
 por isso, que a policia antecipou a operacao, para frustrar a acao da quadrilha", disse.
 segundo a policia, o grupo tem participacao de pessoas de pernambuco, paraiba, rio grande do norte.
 ceara e alagoas.
 "essa operacao demandou um planejamento muito forte.
 tivemos prisoes do litoral ao sertao de pernambuco, inclusive na paraiba.
  joselito amaral acredita que as prisoes vao impactar nas acoes criminosas que estao ocorrendo no estado.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados