o grupo conseguiu roubar 13 cheques de depositos que somados ultrapassam r$ 17 mil, alem de coletes e municoes publicado em 28/11/2016, as 08h57 criminosos aproveitaram uma queda de energia e arrombaram uma agencia do bradesco localizada na area central de cachoeirinha, no agreste de pernambuco, nesse domingo (27).
 de acordo com informacoes da radio jornal, eles conseguiram roubar 13 cheques de depositos que somados ultrapassam r$ 17 mil.
  alem dos cheques, o grupo fugiu levando coletes e municoes de revolver 38 de uma empresa de seguranca na madrugada dessa sexta-feira (25) numa agencia do banco do brasil em terra nova, no sertao do estado.
 segundo a policia militar, o grupo estava fortemente armado e explodiu caixas eletronicos do local.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados