cerca de 15 homens armados com fuzis e usando coletes a prova de bala participaram da acao, na madrugada desta quinta-feira (1o) publicado em 01/06/2017, as 05h41 o caixa eletronico localizado no unico posto de atendimento do bradesco na cidade de tupanatinga, no agreste do estado, a 300 quilometros do recife, foi explodido na madrugada desta quinta-feira (1o).
 de acordo com o 3 batalhao de policia militar, cerca de 15 homens armados com fuzis e usando coletes a prova de bala participaram da acao, por volta de 3h30.
  o grupo fugiu em cinco carros pela pe-270, levando dinheiro.
 a pm isolou a area e esta aguardando a chegada de peritos.
 o posto do bradesco na cidade ja foi alvo de outras explosoes no e tambem em .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados