segundo a radio jornal, policia militar e corpo de bombeiros foram ate a agencia da caixa na encruzilhada, neste sabado (19).
 a pm nao confirmou se houve uma tentativa de assalto publicado em 19/11/2016, as 09h59 o sistema antifurto de uma agencia da caixa economica federal localizada na encruzilhanda, zona norte do recife, foi acionado na manha deste sabado (18) apos a porta do estabelecimento ter sido forcada.
 de acordo com a radio jornal, o corpo de bombeiros e a policia militar estiveram no local.
  muita fumaca tomou conta da agencia, na rua castro alves.
 a policia nao confirmou se houve uma tentativa de assalto ao banco.
 mais informacoes no da radio jornal.
 na quarta-feira (16), criminosos invadiram uma farmacia localizada na avenida conselheiro aguiar, em boa viagem, na zona sul do recife, e .
 segundo o 19o batalhao da policia militar, nenhuma quantia em dinheiro foi levada palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados