o sargento reformado paulo gomes, 56 anos, foi morto apos reagir a uma tentativa de assalto em uma barbearia em paulista, nessa segunda-feira (10) publicado em 11/04/2017, as 09h41 ainda sem absorver a morte do marido , no grande recife, nessa segunda-feira (10), a viuva edna sandra afirmou que o sargento reformado da policia militar paulo gomes, 56 anos, nunca havia reagido a uma investida criminosa e nao tinha inimigos.
 "meu marido nao tem inimigo, nao tem problema com ele, todo mundo gosta dele", afirmou a radio jornal.
  o militar aguardava para cortar o cabelo no estabelecimento quando dois homens armados anunciaram o assalto.
 o pm reagiu, mas sua pistola travou e ele foi atingido por tiros no pescoco e braco.
 "ele cortava cabelo la ha 10 anos.
 ele falou para mim que ia cortar o cabelo e eu disse 'ta tao ralinho o cabelo, nao va nao, amor.
 ele foi e chegando la falou para o barbeiro, 'vou deixar logo pago para amanha minha esposa trazer meu filho para cortar', e nao voltou mais", relatou a viuva.
 o enterro do sargento esta marcado para esta terca-feira (11), as 16h, no cemiterio de guadalupe, em olinda, no grande recife.
 o adolescente felipe fernando, 15 anos, tambem cliente da barbearia, foi atingido por um disparo e encaminhado em estado grave para o hospital miguel arraes, mas nao resistiu aos ferimentos.
 a familia de felipe nao se conforma com a morte do adolescente.
 em entrevista a radio jornal, amanda cristina, irma do adolescente, disse que tomou um susto ao receber a noticia.
 segundo ela, seu irmao era um menino calmo, que gostava de jogar video game.
 "era de casa para a escola, da escola para casa", reforcou amanda.
 o corpo de felipe sera enterrado na tarde desta terca-feira (11), no cemiterio municipal do paulista.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados