a paroquia de sao paulo apostolo foi arrombada e um suspeito chegou a ser visto, tendo escapado em seguida publicado em 31/05/2017, as 14h22 na madrugada desta quarta-feira (31) a paroquia de sao paulo apostolo foi alvo de assaltantes em jardim sao paulo, na zona oeste do recife.
 os bandidos levaram uma quantia de dinheiro que estava na caixa de doacoes da sacristia.
 eles conseguiram entrar atraves de uma pequena janela do salao paroquial, que esta sendo construido por tras da paroquia, por volta de 1h.
 o monsenhor sergio pereira, paroco da igreja, disse que chegou a ver um suspeito dentro do local.
 porem, ate a policia militar (pm) chegar, ele conseguiu escapar pelo mesmo lugar que teria entrado, pela janela do santissimo sacramento:
 "estamos recebendo doacoes para as vitimas das chuvas, mas as cestas basicas nao foram violadas.
 eles nao levaram nada alem do dinheiro", comentou.
 indignado com a falta de seguranca, o padre sergio publicou as fotos da acao em sua rede social:
  de acordo com a pastoral da comunicacao da paroquia os criminosos arrombaram todos os armarios da sacristia, mas nao chegaram a quebrar o sacrario, lugar onde ficam guardados os objetos sagrados:
 "haviam outros objetos de valor, como caixa de som e o calice.
 acreditamos que nao foram levados por falta de tempo", disse a coordenadora da assessoria.
 a paroquia realizou o boletim de ocorrencia (bo) na delegacia de jardim sao paulo, que esta responsavel pelas investigacoes.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados