suspeito foi reconhecido pela vitima do assalto atraves de uma fotografia publicado em 25/10/2013, as 20h07  um homem foi preso em flagrante na ultima quinta-feira (24) em gravata , no agreste do estado, acusado de realizar um assalto a um estabelecimento comercial da cidade.
 severino francisco goncalves filho, 21 anos, foi reconhecido pela vitima do assalto atraves de uma fotografia.
 segundo a policia, severino estava sendo investigado por varios roubos e foi preso no centro do municipio.
 durante seu depoimento ele assumiu a autoria do crime pelo qual foi preso e ainda confessou outros.
 o acusado foi encaminhado ao presidio de vitoria de santo antao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados