bandidos interceptaram o veiculo no meio da rodovia br-316 publicado em 09/08/2016, as 14h30 um grupo de bandidos incendiou um carro-forte e do veiculo durante a manha desta terca-feira (9) na rodovia br-316, entre os municipios de e petrolandia, no sertao do estado.
 de acordo com o batalhao da policia militar de petrolandia, buscas foram realizadas na regiao, mas, sem sucesso, ja foram encerradas.
  ate o momento, ainda de acordo com a pm, ninguem foi preso.
 a policia civil informa que uma quantia nao especificada foi levada pelos bandidos e nem o motorista do carro-forte nem o seguranca que protegia o veiculo foram encontrados.
 palavras-chave recomendados para voce parece ate absurdo para alguns o que vou dizer, mas em meio a tantas cenas de assaltos, melhor que seja um carro forte ou explosao de agencia durante a madrugada que um pai de familia ou um onibus cheio de trabalhador cansado, faminto, suado, doido para chegar em casa tomar um banho e dormir para voltar a trabalhar na manha seguinte!!!
 falei !!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados