crime ocorreu no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes publicado em 11/12/2014, as 10h46  uma quadrilha especializada em roubos e arrombamentos foi presa em flagrante quando tentava arrombar o supermercado extrabom, localizado na avenida bernardo vieira de melo, no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 a prisao dos suspeitos ocorreu na madrugada da ultima terca-feira (9), no entanto, o caso so foi apresentado pelo delegado mauro cabral, do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), na manha desta quinta-feira (11), em coletiva para a imprensa.
 a policia ja vinha investigando a quadrilha ha pelo menos dois meses.
 as investigacoes apontaram que o grupo criminoso agiria na madrugada de segunda-feira para a terca (9).
 os policiais fecharam o cerco contra os acusados e conseguiram capturar radames bezerra de araujo, 36 anos, e andre hilario barbosa, 37, que davam cobertura a ednaldo felix do nascimento, 41, e edson manoel da silva, 31, no momento em que o bando tentava arrombar a parede do supermercado.
 de acordo com o delegado mauro cabral, os suspeitos tentavam ter acesso a um cofre que fica no interior do estabelecimento.
 "o grupo so nao conseguiu efetuar o roubo porque conseguimos intercepta-los", explicou.
 a policia acredita ainda que o grupo seja especializado neste tipo de crime, ja que tanto ednaldo como radames sao investigados por tentativa de furto em outros estabelecimentos nos estados do rio grande do norte e sergipe.
 ednaldo, inclusive, seria especialista em desativar alarmes.
 ja andre hilario havia sido preso em marco deste ano, por participacao em um assalto a uma agencia do banco do brasil em manaus/am.
 todos os envolvidos na tentativa de arrombamento possuem antecedentes criminais.
 eles foram autuados por tentativa de furto e associacao criminosa.
 o grupo foi encaminhado ao centro de triagem de abreu e lima (cotel), onde permanece a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados