foram expedidos 31 mandados de prisao preventiva, 10 deles contra ex-detentos do sistema prisional publicado em 19/06/2014, as 10h18  a policia civil de pernambuco realizou duas operacoes para combater praticas criminosas no recife e no agreste do estado, na manha desta quinta-feira(19).
 foram expedidos 31 mandados de prisao preventiva e 10 deles contra ex-detentos do sistema prisional.
 os detalhes das operacoes vao ser divulgados em coletiva de imprensa na sede do depatri na manha desta sexta-feira(20).
 a operacao " sem fronteiras" que atuou na repressao ao roubo e furto de carros foi coordenada pelo depatri, e a operacao "delivery",que atuou entre outras praticas no combate ao trafico de drogas,porte ilegal de armas e falsificacao de documento publico, foi coordenada pela diretoria de inteligencia da policia civil dintel.
 as operacoes tiveram o objetivo de capturar integrantes de grupos criminosos envolvidos com diversas modalidades como trafico de drogas, comercio ilegal de arma de fogo e municao, organizacao criminosa, furto, roubo, receptacao e adulteracao de sinais identificadores de veiculos e formacao de quadrilha com atuacao em varios municipios da zona da mata norte (goiana, condado, carpina), agreste (limoeiro), recife, olinda, ilha de itamaraca, alem de cidades do estado da paraiba (itapororoca, pedras de fogo e gado bravo).
 o delegado joselito kehrle amaral disse em entrevista a radio jornal que as investigacoes ocorreram durante um ano."as investigacoes ocorreram durante um ano,foram investigacoes realizadas por duas diretorias, a do interior e a de roubos e furtos.
 essas organizacoes criminosas atuavam em recife, olinda, na ilha de itamaraca,em cidades do agreste e de alagoas.
 os crimes tinham uma extensao muito grande desde roubos,furtos,crime de receptacao e trafico de drogas.entao o balanco individual dessas condutas vai ser detalhado amanha em coletiva no depatri", destacou o delegado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados