o grupo era formado por 10 assaltantes, um deles menor de idade, especializados em roubar bancos publicado em 14/01/2013, as 09h02  uma quadrilha que atuava assaltando bancos em varios estados foi presa na operacao sossego na ultima sexta-feira (11), segundo divulgacao das policias federal e civil nesta segunda (14).
 o grupo era formado por 10 pessoas, dentre elas um menor de idade que foi apreendido.
 a investigacao do caso durou um ano e resultou na prisao dos integrantes com o apoio da policia militar e a apreensao de armas,veiculos,municoes e dinheiro.
 uma coletiva de imprensa esta marcada para a tarde desta segunda na sede da policia federal com o objetivo apresentar a operacao sossego e vai contar com representantes do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), delegacia de roubos e furtos e da delegacia de repressao aos crimes contra o patrimonio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados