assalto aconteceu na tarde desta quinta-feira em paulista.
 um adolescente, envolvido no assalto, foi baleado e levado para o hospital publicado em 20/07/2017, as 19h47 um tiroteio durante um na cidade de paulista, na regiao metropolitana do recife, acabou com uma pessoa morta e outras duas baleadas, na tarde desta quinta-feira (20).
 de acordo com a policia militar, apos o anuncio do assalto, um passageiro reagiu dando inicio a troca de tiros.
 os dois feridos foram levados ao hospital miguel arras, na mesma cidade.
 segundo o 17o batalhao de policia militar, o crime aconteceu por volta das 17h na pe-22, no bairro de maranguape ii.
 duas pessoas, anunciaram o assalto ao coletivo da linha ti pelopidas silveira/costa azul, da empresa conorte.
 uma das vitimas teria reagido e, na troca de tiros, um passageiro foi atingido e morreu antes de ser socorrido.
  ainda no tiroteio, um segundo passageiro e o adolescente, que teria participado da acao, ficaram feridos.
 a pm informou que o jovem ja esta sendo custodiado na unidade de saude.
 procurada, a assessoria de imprensa do hma informou que o adolescente foi atingido por um tiro no abdomen e seguiu para o bloco cirurgico onde permanecia ate as 19h50.
 o passageiro ferido, identificado como max franca, de 32 anos, foi atingido por um tiro na perna, mas esta consciente e deve receber alta medica em breve.
 a policia militar faz buscas para encontrar o segundo envolvido no assalto.
 um pm que participou do registro da ocorrencia informou que um projetil .40, de uso exclusivo da policia, foi encontrado no local.
 ainda nao se sabe se este disparo foi efetuado de uma arma que estava sob posse dos criminosos ou do passageiro que reagiu.
 a policia civil de pernambuco registrou um segundo assalto contra onibus na regiao metropolitana do recife na tarde desta quinta-feira.
 a acao criminosa aconteceu por volta das 16h na avenida doutor belmino correia, no bairro de alberto maia, em camaragibe.
 um homem ainda nao identificado entrou armado em um coletivo da empresa 1002 e anunciou o assalto.
 o criminoso levou o dinheiro que estava com o cobrador e celulares de passageiros e fugiu em seguida.
 neste caso, ninguem ferido.
 palavras-chave cade o palhaco que disse "e seguro andar de onibus em pernambuco?
 ".
 nao sei se esse lopes que comentou sabe ler.
 so houve morte nesse assalto porque um civil reagiu.
 e isso que querem, armas nas maos dos cidadaos para que o brasil vire faroeste.
 armas nas maos de gente homicida que se passa de cidadao de bem.
 a vida de mais um pai de familia foi ceifada pela bandidagem que esse governo incompetente nao resolve, te cuida povo de pernambuco esse caramalenta ta querendo continuar por mais 4 anos, vamos responder nas urnas.
 mas o secretario de seguranca se sente seguro, isso e o que importa!!!
 eu nao entendendo poque ainda a preocuparao com este tipo de noticia...
 o governador nao disse que estava tudo bem? mais um assaltinho besta a linha de onibus, veja que nem afetou a empresa, esta vendo que nao levaram a renda?
 eh tudo eletronico agora!!!!
 so levaram a vida de um passageiro e os pertences de outros passageiros...
 alguns celulareszinhos....
 ta tudo bem ne governador?
 de janeiro pra ca nao teve um dia que nao teve assalto de onibus....
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados