ao ser surpreendido pelo dono da casa, o bandido fugiu, se desequilibrou e agarrou fios de alta tensao, sendo imediatamente atingido publicado em 04/09/2013, as 14h40  um homem morreu eletrocutado por um fio de alta tensao da celpe na madrugada desta quarta-feira (4) enquanto tentava invadir uma casa na rua do sossego, em jardim sao paulo, zona oeste do recife.
 o morador valmir da silva afirmou que estava dormindo, quando, por volta das 2h30, avistou o homem sendo eletrocutado em frente a sua residencia.
 o acidente teria ocorrido apos o vizinho de valmir ter parte da residencia destelhada pelo bandido.
 o vizinho chegou a expulsa-lo.
 com medo, o suspeito correu sobre o muro, em direcao a casa de valmir.
 no caminho, ele agarrou a fiacao e foi recebeu a descarga eletrica.
 com o impacto do choque, ele foi arremessado para longe de casa.
 segundo informacoes da policia, o acusado era morador do bairro de sucupira, em jaboatao dos guararapes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados