o jovem estava em companhia de um menor de idade, que foi levado para o departamento de homicios e protecao a pessoa publicado em 01/12/2011, as 13h23  uma tentativa de assalto, por volta das 10h da manha desta quinta-feira (1o), terminou com um jovem morto, no bairro da madalena, zona oeste do recife.
 de acordo com a assessoria da policia militar (pm), o rapaz, douglas brasilino soares, 18 anos, estaria armado e em companhia de um menor de 15 anos.
 os dois tentaram assaltar um carro, na rua comendador bento aguiar, mas foram surpreendidos com a reacao de um pm, que estava dentro do veiculo, vestido a paisana - sem fardamento.
 a reacao resultou na morte de douglas.
 ja o adolescente foi capturado pelo mesmo pm, que conseguiu apreende-lo ainda no local.
 ele foi encaminhado ao departamento de homicios e protecao a pessoa (dhpp), onde o caso sera investigado.
 equipe do instituto de medicina legal (iml) segue ate o local para recolher o corpo do rapaz.
 o delegado ian campos, da gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), tambem investigara o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados