o depatri conseguiu chegar ate os suspeitos por meio das imagens de cameras de seguranca publicado em 27/01/2016, as 13h00   o departamento de repressao aos crimes contra o patrimonio (depatri) prendeu nessa segunda-feira (25) dois homens suspeitos de atuarem no assalto a uma agencia do banco do brasil no ultimo dia 12 de novembro, na avenida beberibe, no bairro da encruzilhada.
 de acordo com informacoes repassadas pelo depatri nesta quarta-feira (27), os policiais conseguiram chegar ate os suspeitos por meio das imagens de cameras de seguranca.
 no dia do assalto, a dupla conseguiu passar pelo detector de metais e rendeu funcionarios e clientes do estabelecimento.
 ao todo seis homens participaram da investida, mas apenas um homem, de 26 anos, considerado pela policia como o mentor do crime, e outro suspeito foram presos.
 durante o assalto, segurancas foram rendidos e tiveram suas armas roubadas; clientes foram usados como escudo e uma quantia de r$ 37 mil foi levada do banco.
 de acordo com o departamento, toda a acao dos bandidos durou cerca de 5 minutos.
 a policia ainda investiga outras crimes nos quais os mesmos bandidos podem estar envolvidos palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados