o jovem foi atingido apos reagir durante a abordagem policial e iniciar uma troca de tiros em belo jardim.
 na ocorrencia, um menor tambem foi apreendido publicado em 03/06/2017, as 11h26 policiais do 15o batalhao da policia militar prenderam um jovem de 18 anos e apreenderam um menor que estariam cometendo assaltos no distrito de xucuru, em belo jardim, no agreste do estado, na sexta-feira (2).
 os dois reagiram durante a abordagem, iniciando uma troca de tiros com a pm que terminou com o mais velho ferido.
  a dupla estava em uma motocicleta e desobedeceu a ordem de parada da policia.
 em seguida, um dos suspeitos comecou a atirar e, quando os policiais revidaram, o que conduzia o veiculo perdeu o controle e os dois cairam.
 o suspeito ferido foi levado para um hospital da cidade, onde permanece sub custodia.
 as vitimas de assalto reconheceram os dois como autores de crimes.
 com a dupla, foram apreendidas uma arma e uma quantidade de maconha.
 apos averiguacao, a policia constatou que a moto em que os dois estavam havia sido roubada na quinta-feira (1), tambem em belo jardim.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados