quando a policia militar encontrou os caminhoes em itapissuma, nesta segunda-feira (22), a carga estava sendo saqueada publicado em 22/05/2017, as 07h41 a policia militar localizou, nesta segunda-feira (22), dois caminhoes roubados dos correios em um canavial na br-101, proximo a vila botafogo, em itapissuma, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com o 17 batalhao, os veiculos, que seguiam para natal, no rio grande do norte, tinham sido interceptados pelos suspeitos na paraiba.
 os dois motoristas foram feitos refens e amarrados.
  os dois condutores so foram liberados apos os suspeitos levarem parte da mercadoria de um dos veiculos.
 quando a pm encontrou os caminhoes em igarassu, a carga estava sendo saqueada.
 a policia federal esta no local realizando pericia.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados