armas, celulares e carteiras roubadas foram apreendidos com os suspeitos publicado em 14/10/2015, as 08h59   tres homens foram presos na madrugada dessa terca-feira (13), suspeitos de praticar arrastoes em paulista, no grande recife.
 os acusados, savio alves de lima, de 27 anos, caio rogerio valenca barbosa, 28, e andre candido da silva, 22, atuavam principalmente nos bairros de pau amarelo, conceicao e janga.
 segundo a policia militar, os suspeitos foram capturados atraves da denuncia de uma das vitimas.
 com eles, foram apreendidos 11 aparelhos celulares, um carro, dois revolveres calibre 38, municoes, joias e carteiras.
 o trio foi autuado por roubo e encaminhado ao centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, tambem na regiao metropolitana.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados