segundo a pf, a empresa de seguranca e transporte de valores comercializava ilegalmente moedas estrangeiras em pernambuco e sao paulo publicado em 21/02/2017, as 16h44 a , empresa de transportes de valores que foi alvo da acao de uma quadrilha na madrugada desta terca-feira (21), ja esteve na mira da policia federal no ano de 2015.
 na epoca, durante a .
 na ocasiao, um gerente da empresa tambem foi preso pela pf.
  dos r$ 85 milhoes apreendidos, r$ 25 milhoes estavam em reais e o equivalente a r$ 60 milhoes foram encontrados em moedas estrangeiras.
 entre as moedas havia dolares americanos, australianos e canadenses, francos suicos, libras esterlinas, euros, ienes, pesos argentinos, chilenos, mexicanos, colombianos e uruguaios, alem de randezar, iuans e coroas norueguesas, dinamarqueses e suecas.
 segundo a pf, a empresa de seguranca e transporte de valores comercializava ilegalmente moedas estrangeiras em pernambuco e sao paulo.
 o gerente que havia sido preso foi liberado apos o pagamento de fianca.
 na epoca da operacao, o homem nao teve a identidade revelada, mas a policia confirmou que ele era natural do rio de janeiro e residia no bairro de boa viagem.
 pelos moradores de bairros da zona oeste do recife.
 as pessoas foram acordadas pelos fortes barulhos de tiros disparados por um quadrilha formada por mais de 20 bandidos e fortemente armada.
 a troca de tiros com a policia teria sido iniciada ainda durante uma blitz do batalhao de policia de transito (bptran) na avenida recife.
 de acordo com o comandante da policia militar, vanildo maranhao, o grupo chegou na avenida com caminhoes, por volta das 3h.
 um policial foi ferido de raspao na perna por um tiro de fuzil.
 a quadrilha ainda explodiu o muro da loja de conveniencias de um posto de gasolina ao lado da empresa brinks, e conseguiu acessar diretamente a sala onde o cofre estava instalado.
 no local, plantaram mais explosivos para arrombar o equipamento.
 a estimativa inicial e de que r$ 60 milhoes tenham sido levados.
 a radio patrulha foi acionada de imediato para cercar os bandidos, que estariam todos ja dentro da empresa, e a companhia independente de operacoes especiais (cioe) entrou com um grupo tatico.
 foi quando houve o segundo confronto com os criminosos.
 um policial da cioe foi atingido de raspao no braco e outro da radio patrulha foi ferido de raspao na orelha.
 carros carbonizados foram deixados na avenida doutor jose rufino, para impedir o transito no local, e no viaduto ullysses guimaraes, sobre a avenida recife.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 segundo informacoes repassadas pelo gestor do , dois locais estavam passando por analises da pericia ainda esta tarde.
 um coletiva de imprensa marcada para hoje dara mais detalhes da acao da policia.
 em nota, a policia federal se manifestou sobre o caso que voltou a tona apos o assalto desta terca-feira (21).
   palavras-chave pernambuco e sua capital recife vem sendo considerado pelo forum brasileiro de seguranca publica um dos estados mais violentos do brasil, a violencia em recife e em todo o estado cresce sem parar, a populacao pernambucana sofre com esta violencia sem limites, o pior e que alguns governantes e parte da midia tentam omitir os fatos para nao prejudicar a imagem do estado, e lamentavel, pois quem sofre e a populacao que fica entregue a esta bandidagem sem fim.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados