foram levados celulares dos clientes, r$ 500 do caixa e o carro de uma aluna publicado em 09/08/2011, as 19h21  sete homens armados invadiram a academia olimpica, em boa viagem, e roubaram clientes no fim da tarde desta terca-feira (9).
 eles chegaram em um veiculo celta prata e renderam segurancas e funcionarios do estabelecimento.
 celulares dos clientes e r$ 500 do caixa foram levados.
 alem disso, os assaltantes fugiram num carro ford ka vermelho roubado de uma aluna, onde estava um notebook e diversos pertences da vitima.
 apesar da violencia, a academia, localizada na rua copacabana, funcionou normalmente nesta noite.
 a delegacia de boa viagem vai investigar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados