morte aconteceu na tarde desta quinta-feira (25), na rua acai, em ouro preto publicado em 25/07/2013, as 18h43  um assaltante morreu por volta das 18h desta quinta-feira (25), apos um assalto a uma clinica odontologica, na rua acai, no bairro de ouro preto, em olinda.
 ele e um comparsa entraram na clinica, anunciaram o assalto e tomaram seis celulares de pacientes.
 tambem foi levado cerca de r$ 1 mil.
 quando se preparavam para deixar o local em uma moto, um dos dentistas, que nao teve o nome revelado e seria tenente reformado do exercito, estava no primeiro andar da clinica e atirou contra um dos assaltantes, da janela.
 o disparo atingiu a cabeca do bandido, que morreu no local.
 a vitima nao foi identificada.
 o outro assaltante conseguiu fugir a pe, sem levar a moto.
 os produtos roubados e a arma usada no assalto estavam com o assaltante morto e e foram recuperados.
 cameras de seguranca flagraram toda a acao.
 o assalto durou cerca de tres minutos.
 as imagens poderao ser usadas pela policia para identificar os assaltantes.
 o caso sera investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o dentista foi levado para o dhpp para prestar depoimento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados