wedson ramiro da silva, 23 anos, e odeir jose de lima, 21, foram detidos na residencia deles publicado em 06/09/2012, as 12h00  dois suspeitos de receptar e utilizar motos roubadas foram presos, na ultima terca-feira (4), no distrito de jua, no municipio de caruaru, no agreste pernambucano.
 wedson ramiro da silva, 23 anos, e odeir jose de lima, 21, foram detidos na residencia deles.
 segundo informacoes do delegado responsavel pelas investigacoes, eduardo aniceto, a prisao ocorreu apos a policia receber uma denuncia anonima informando que um rapaz estava circulando pelo distrito com uma moto sem placa.
 "apos a denuncia, deslocamos uma equipe ate o local indicado.
 ao consultar o chaci da motocicleta, descobrimos que ela era roubada", informou.
 durante o depoimento, os dois rapazes informaram que nao sabiam as motos eram roubadas.
 "o primeiro (wedson) indicou o nome e o endereco do local onde recebeu o meio de transporte.
 ja odeir, disse que comprou de uma pessoa, mas nao sabia o nome do 'vendedor'.
 alem disso, odeir tambem estava utilizando documentos falsos", explicou aniceto.
 wedson ramiro foi liberado apos pagar uma fianca de r$ 1.500.
 o outro suspeito, odeir jose, foi encaminhado para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados