de acordo com as investigacoes, a acao foi praticada por pelo menos tres bandidos que chegaram a agencia em duas motos, renderam os clientes e levaram aproximadamente r$ 6 mil que estava em um dos cofres publicado em 24/07/2011, as 13h10  uma agencia dos correios de nazare da mata, na zona da mata de pernambuco, foi assaltada na ultima sexta-feira (21).
 apesar de a policia ja ter identificado os suspeitos do roubo, ninguem chegou a ser preso.
 de acordo com as investigacoes da policia federal (pf), a acao foi praticada por pelo menos tres bandidos que chegaram a agencia por volta de 9h em duas motos.
 um dos homens ficou do lado de fora enquanto os outros dois praticavam o assalto.
 os bandidos renderam as pessoas que estavam em atendimento e levaram a quantia de aproximadamente r$ 6 mil que estava em um dos cofres.
 a policia identificou os acusados a partir da imagens da camera de seguranca da agencia, que mostram a acao dos bandidos rendendo os atendentes e efetuando o assalto a mao armada enquanto varias pessoas estavam sendo atendidas.
 elas tambem serao uteis para que a populacao ajude a policia caso reconheca alguns dos suspeitos ligando para o palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados