os suspeitos conseguiram fugir levando todo o dinheiro que estava no cofre da agencia.
 os caixas eletronicos nao sofreram danos publicado em 05/08/2016, as 07h10 criminosos fortemente armados invadiram uma agencia do banco do brasil localizada em machados, no agreste de pernambuco, na madrugada desta sexta-feira (5).
 eles explodiram o cofre e fugiram levando todo o dinheiro.
  ao contrario do que aconteceu nas investidas recentes contra bancos, os caixas eletronicos ficaram intactos.
 durante a fuga, os suspeitos efetuaram disparos, assustando os moradores das proximidades, e espalharam grampos nas ruas proximas para prejudicar perseguicao policial.
 .
 neste ano, foram 39 ocorrencias, contra 19 em 2015.
 uma , no agreste do estado, foi alvo de criminosos na madrugada desta quarta-feira (3).
 os suspeitos, fortemente armados, arrombaram dois caixas eletronicos por volta das 2h30.
 nessa terca-feira (2), ao menos quatro , no bairro do espinheiro, zona norte do recife.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados