um homem armado levou celulares e ate mesmo o buque da mulher publicado em 16/03/2016, as 08h48  um dia de festa e comemoracao foi interrompido pela acao de bandidos em caruaru, municipio do agreste de pernambuco.
 uma noiva, minutos antes de realizar o proprio casamento, teve o celular e ate o buque roubados na noite dessa terca-feira (15) enquanto se preparava para entrar na igreja nossa senhora das gracas.
 mesmo com a violencia, o casamento foi realizado momentos depois.
  ao estacionar no local, o veiculo no qual estava a noiva e uma amiga foi assaltado por um homem armado que conseguiu levar ate o buque da mulher, alem de celulares.
 de acordo com o padre responsavel pela instituicao, somente este ano, a igreja ja foi assaltada quatro vezes e duas dessas investidas ocorreram durante a realizacao de casamentos.
 a policia foi acionada, porem, ate o momento, nao conseguiu encontrar os suspeitos.
 confira no video da o desabafo da noiva:
   noiva assaltada na porta da igrejaparece mentira, mas o fato aconteceu de novo em caruaru.
 mais um assalto durante um casamento na igreja de nossa senhora das gracas, no bairro nova caruaru.
 desta vez a noiva foi assaltada quando chegava a igreja.
 #tvjornalmanha palavras-chave estamos diante de um momento importante para uma vida melhor no futuro, que tirar de vez nestas eleicoes aqueles que utilizam de um mandato politico para roubar os cofres publicos acordem povao essa e a nossa hora.
 com uma inspiracao de tanto politico, empresario, funcionario publico corrupto, ladrao pe de chinelo e santo, diante dos desmandos dos nossos governantes.
 fica a licao para eleicoes, chega de escolher politico ladrao.
 o ladrao queria ajudar o noivo isso sim.
 triste :
 nao e culpa da policia e do estado ?" pais nao tem lei.
 veja como esta caruaru jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados