os suspeitos conseguiram fugir levando uma quantia em dinheiro ainda nao informada publicado em 16/06/2016, as 07h45 a populacao de iguaracy, no sertao do estado, acordou assustada com o barulho de duas fortes explosoes que atingiram os caixas eletronicos da agencia do banco do brasil da cidade, na madrugada desta quinta-feira (16).
 os suspeitos conseguiram fugir levando uma quantia em dinheiro ainda nao informada.
  homens armados invadiram o local e acionaram os explosivos por volta das 4h.
 com o impacto das explosoes, parte da agencia ficou danificada.
 a policia ja isolou a area, que deve passar por pericia.
 apos o crime, os suspeitos fugiram em uma carro pela pe-292 no sentido sertania.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados