grupo chegou vestido de motorista a sede da vera cruz e rendeu vigilantes e funcionarios publicado em 28/02/2017, as 09h01 cinco homens foram presos na madrugada desta terca-feira (28), numa tentativa de assalto a empresa de onibus vera cruz, no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes.
 a investida ocorreu por volta das 3h.
 segundo a policia militar, oito homens participaram da investida.
 a intencao era roubar o cofre da emresa, mas eles nao conseguiram.
 um vigilante da vera cruz, que pediu para nao ser identificado, informou que dois a tres homens entraram pelo portao principal da empresa vestidos com o fardamento de motorista.
 chegaram a desejar bom dia ao vigilante, foram ate o interior da garagem e voltaram armados, anunciando o assalto.
 os demais teriam pulado o muro da empresa.
  "eles passaram pela portaria, deram bom dia e voltaram com a arma em punho.
 levaram (os funcionarios) para portaria e renderam os vigilantes.
 mandaram deitar no chao, outra funcionaria foi rendida.
 eles disseram 'fiquem tranquilos que a gente nao quer nada de voces (funcionarios) nao.
 a gente e pai de familia, voces tambem sao.
 a gente so quer o dinheiro da empresa", relatou um dos vigilantes da vera cruz, que pediu para nao ser identificado.
 "a intencao era roubar o cofre, mas nao tiveram exito.
 houve uma acao rapida da pm", disse o marcelo marcelo santos, da policia militar, em entrevista a radio jornal.
 os suspeitos detidos sao dionisio batistra mendes, 38 anos, gilson lourenco da silva rocha, 30 anos, balduino da silva, 31 anos, marcio pereira da silva, 24 anos, e patrick erivaldo peixoto costa, 20 anos.
 este ultimo foi levado para a upa da imbiribeira com um machucado na cabeca, mas pela manhaa retornou ao 6o batatalhao da policia militar, em prazeres, onde os demais foram autuados em flagrante.
 segundo a policia civil, dois homens detidos que participaram do assalto sao suspeitos de integrarem quadrilhas de assalto a bancos.
 dois veiculos usados na tentativa de assalto foram recuperados, um deles, um celta preto, ja identificado como roubado.
 tambem foram apreendidas tres armas, um macarico e roupas usadas na investida.
 palavras-chave bandido preso e prejuizo certo para a sociedade.
 execucao e doacao de orgaos.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados