um suspeito morreu, outro fugiu e dois ficaram feridos publicado em 02/06/2017, as 22h51 nesta sexta-feira (2), a policia militar (pm) apreendeu armas e carros em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 a policia perseguia um um carro com quatro suspeitos de ter assaltado um mercadinho no distrito de bonanca, em moreno, tambem na rmr, quando eles atiraram contra a viatura.
  durante o tiroteio, os assaltantes colidiram com um veiculo e roubaram outro imediatamente, entretanto os policiais militares conseguiram interceptar o grupo proximo a entrada de santo aleixo, em jaboatao, e deteve tres dos rapazes.
 o quarto suspeito conseguiu se evadir.
 com os suspeitos, foram apreendidos com os acusados:
 dois revolveres calibre 38, coletes a prova de bala e dois carros roubados.
 nenhum policial ficou ferido, mas algumas viaturas policiais foram danificadas pelos disparos efetuados pelos acusados.
 dos elementos capturados, um veio a obito no local, outro foi socorrido para a upa de engenho velho e o terceiro, o qual nao teve lesoes, foi conduzido para a delegacia de jaboatao dos guararapes.
 palavras-chave parabens aos policiais.
 mas devem treinar mais suas pontarias para ver se da proxima vez todos bandidos sao eliminados.
 bandido que atira em policial nao deve ficar vivo, e um insulto e desprezo por toda a sociedade.
 imagina o que esses criminosos nao fazem com a populacao desarmada ? jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados