motorista do onibus conseguiu acionar a policia enquanto assalto ocorria publicado em 13/06/2013, as 23h00  um adolescente de 17 anos foi baelado durante uma troca de tiros com a policia, apos assalto a um onibus que fazia a linha aeroporto (opcional) foi assaltado por volta das 18h15 desta quinta-feira (13).
 o menor foi levado para o hospital da restauracao, onde foi submetido a uma cirurgia.
 duas pessoas o ferido, um suspeito de 20 anos e outro um adolescente de 17 subiram no coletivo na avenida antonio de gois, no pina, no sentido boa viagem-centro e anunciaram o assalto.
 eles tomaram pertences dos passageiros e, enquanto o assalto estava sendo realizado, o motorista conseguiu chamar a atencao de policiais militares que passavam pelo local.
 os policiais entraram no onibus e conseguiram prender os assaltantes.
 o menor apontou a arma para um policial, que atirou.
 o revolver calibre 30 foi apreendido.
 a dupla e suspeita de praticar outros assaltos a onibus no recife.
 varios passageiros conseguiram recuperar seus pertences, mas alguns objetos ainda foram levados para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), onde o caso foi registrado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados