tres homens foram presos com seis veiculos roubados, tres deles sao de luxo publicado em 17/07/2013, as 11h51  a policia civil desarticulou uma quadrilha que agia roubando carros na zona sul do recife e em piedade, jaboatao dos guararapes.
 os tres acusados foram presos na semana passada.
 com eles, foram encontrados seis veiculos roubados, dos quais tres sao considerados de luxo.
 a policia tambem apreendeu uma espingarda e um revolver.
 o primeiro a ser preso foi elvis marcos da silva, 25 anos, na segunda-feira passada (8).
 no decorrer da semana, a policia conseguiu prender os dois comparsas de elvis:
 emanuel de souza lins, de 19 anos, e inaldo fernando ramos de oliveira, 20 anos.
 com eles, foram apreendidos um nissan sentra, um corolla, um honda fit, um honda civic, um fiat punto e um voyage, todos roubados.
 segundo o delegado diego acioly, os assaltantes sempre estavam armados na hora dos roubos.
 as vezes agiam em parceria e outras sozinhos.
 a policia ainda acredita que mais um ladrao pode estar envolvido nas investidas criminosas e continua com as investigacoes.
 os tres presos estao no centro de triagem de abreu e lima (cotel) e vao cumprir pena por roubo, receptacao e adulteracao de sinal identificador de veiculo e roubo com arma de fogo.
 inaldo ja havia sido preso em 2011, tambem por roubo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados