a motocicleta estava sem documento de crlv publicado em 08/06/2017, as 16h22 uma motocicleta foi apreendida por agentes do 13o batalhao da policia militar (bpm), no bairro do prado, zona oeste do recife, na manha desta quina-feira (8).
 a acao aconteceu na comunidade do berardo e um suspeito estava envolvido.
 a motocicleta estava sem documento de certificado de registro de licenciamento de veiculos (crlv) que a identificasse.
 o suspeito informou que ele havia adquirido a moto ha cerca de duas semanas na feira do troca em joana bezerra, area central do recife.
 ele foi conduzido ao departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), juntamente ao veiculo.
 depois de ser realizada a consulta da placa da motocicleta, foi verificada situacao normal, mas na consulta pelo chassis havia restricao por roubo.
 em consequencia disso, foi efetuado o flagrante referente a receptacao.
 de acordo com a delegacia de roubos e furtos de veiculos (dprf), localizada no bairro de afogados, zona oeste do recife, o suspeito pagou uma fianca no valor de r$ 1.000 e foi liberado.
  ainda na manha desta quinta-feira (8), a policia militar (pm), apreendeu dois suspeitos por trafico de drogas no bairro de agua fria, na zona norte do recife.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados