assaltantes teriam se irritado porque veiculo parou de funcionar e teriam ateado fogo e atirado na moto publicado em 03/11/2015, as 08h42   tres homens e uma mulher foram presos na madrugada dessa segunda-feira (2) no bairro da boa vista, no centro do recife.
 segundo a policia militar (pm), os suspeitos teriam roubado uma moto, agredido um jovem e efetuado disparos de armas de fogo na rua da aurora, proximo ao clube nautico capibaribe de remo, por volta das 3h.
 os acusados teriam ateado fogo e atirado numa motocicleta roubada, que parou de funcionar devido a um sistema de gps e bloqueio acionado pelo proprietario do veiculo, o cozinheiro rodrigo jose claudino da silva, de 22 anos.
 de acordo com a vitima, ela havia parado para urinar quando foi surpreendida pelas agressoes do grupo, que bebia e consumia drogas no departamento de remo do clube.
 a vitima, que passa bem, denunciou o roubo a policia no momento em que os assaltantes fugiram com o veiculo.
 os acusados reagiram a abordagem dos policiais e chegaram a se esconder no nautico.
 segundo a pm, um dos suspeitos era atleta e outro, ex-atleta do local.
 artur felipe evaristo roque, 26 anos, cintia santos ribeiro, 34, jeferson augusto barbosa de lima, 27, e joao batista farias de lima, 31, foram detidos e encaminhados a central de plantoes da capital (ceplanc), tambem no centro.
 todos os suspeitos foram autuados em flagrante.
 um quinto acusado, conhecido apenas como "baiano", esta foragido.
 - um homem tambem foi preso por volta das 19h30 dessa segunda, na avenida doutor jose rufino, na estancia, zona oeste da capital.
 segundo policiais da companhia independente de policiamento com motos (cipmoto), thales guilherme lira batista de lima, 20, foi autuado em flagrante por porte de armas.
 com o suspeito, foram apreendidos um revolver calibre 38 e seis municoes.
 o acusado e o material apreendido foram conduzidos a central de flagrantes, tambem no centro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados