o comerciante izaldo caetano de sousa, de 52 anos, chegava em casa junto com a esposa, quando tres homens anunciaram o assalto publicado em 23/08/2013, as 11h17  uma tentativa de assalto resultou na morte de um dos bandidos no fim da noite desta quinta-feira (22), no bairro do timbi, em camaragibe, regiao metropolitana do recife.
 o comerciante izaldo caetano de sousa, de 52 anos, chegava em casa junto com a esposa, quando tres homens anunciaram o assalto.
 izaldo entrou em luta corporal com um dos bandidos, que disparou tres vezes contra ele e contra si mesmo.
 o tiro que atingiu o bandido josias candido de lima, de 29 anos, foi fatal.
 ja o comerciante foi socorrido e levado para o hospital da restauracao, onde continua internado.
 o corpo de josias foi encaminhado para o instituto de medicina legal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados