segundo nathalia dielu, do globo esporte, bandido atirou tres vezes contra ela, mas arma falhou em todas as tentativas publicado em 10/01/2017, as 21h00 a jornalista nathalia dielu, da rede globo nordeste, relatou no seu perfil do facebook que foi assaltada por quatro homens na estrada dos remedios, zona oeste do recife, e que um deles tentou atirar nela por tres vezes, mas que a arma utilizada por ele falhou.
 a investida, na qual a reporter teve o veiculo e outros pertences roubados, ocorreu no ultimo domingo (8).
  na publicacao, a reporter, que atualmente integra a equipe do globo esporte, narra como tudo ocorreu e agradece a deus por estar viva.
 "de um domingo traumatico que eu jamais vou esquecer:
 fui assaltada por quatro homens, levaram meu carro, tudo.
 tentaram disparar tres vezes, mas a arma falhou.
 nas tres vezes.
 deus me guardou, me amparou.
 entendi o recado:
 tenho muito a fazer nessa vida ainda.
 estou agradecida, ao mesmo tempo que sinto o corpo arrasado.
 mas no fim, ta tudo bem.
 tou viva.
 viva!", escreveu a jornalista na rede social no mesmo dia do roubo.
 apos o post, nathalia recebeu dezenas de mensagens de apoio dos amigos e, na ultima segunda-feira (9), fez mais uma publicacao agradecendo aos seguidores.
 "gente, obrigada por tantas mensagens incriveis e positividade.
 nem todo mundo um dia podera (e muito menos devera) sentir a proporcao de terror psicologico e do trauma de um assalto.
 muito menos de ser mulher num assalto com quatro homens drogados e descompensados", afirmou.
 a jornalista comentou tambem sobre o medo que sentiu de ser abusada sexualmente pelos homens durante a abordagem.
 "ser mulher e dificil.
 e bom, incrivel, radiante, mas e dificil.
 ainda mais em situacoes extremas como a que vivi ontem (domingo).
 tive medo de ser levada, de ser abusada.
 mas uma forca que eu prefiro chamar de deus (que eu sinto, celebro, agradeco) interferiu".
 na publicacao, nathalia dielu informa ainda que seu veiculo foi encontrado ontem a tarde.
 palavras-chave recomendados para voce so no final de semana passada, dias 06, 07 e 08 de janeiro de 2017, morreram mais de 50 pessoas vitimas de crime violento letal e intencional, o famoso cvli!!!
 acorda pernambuco, a violencia explodiu!!!
 voce sera a proxima vitima, porraaaaa...........
 pessoal, e se prendesse em flagrante os bandidos?
 simplesmente iria pra uma tal de audiencia de custodia que implementaram aqui no estado e os caras seriam soltos!
 e isso que esta acontecendo....nao estao prendendo quase ninguem mais pra evitar que os presidio fiquem ainda mais superlotados....
 o pacto pela vida ja era e quando funcionava, no inicio, se esqueceram de dar a devida atencao as politicas penitenciarias.agora a tendencia e piorar....quando formos assaltados, temos que pedir desculpas aos ladroes, pois nem deveriamos ter saido de casa e agradecer caso nos deixe vivos e sem levar uma bala ou facada.
 e se essa reporter tivesse sido morta?
 sera que os direitos humanos iria dar as caras??
 mas se ela matasse os caras ou se eles fossem presos realmente ai sim rapidamente as ong s e o pessoal que defende os tais direitos humanos logo apareceriam.por favor, acordem!!
 direitos humanos tem que ser pra cidadao de bem, que trabalha, rala todo dia, estuda, e honesto e nao pra bandido!nao e a toa que existem varias ong s que defendem bandidos e varias pessoas tambem....ha interesses podres por tras...inclusive com financiamento do trafico....
 nao defendam bandido!
 temos que nos armar e defender nossas familias por o estado perdeu para a bandidagem e nao tem mais a minima condicoes de defender a populacao, tanto e verdade que estao fazendo reunioes com chefes de faccao para chegarem a um acordo com os bandidos.
 pensem um pouco a onde nos chegamos e a quem estar entregue a nossa seguranca.
 ou nos mesmos procuramos uma maneira de nos defendermos ou aceitamos irmos para o abatedouro(morte) com fazem com os animais, sem direito a defesa.
 sim mil vezes melhor morremos lutando defendendo nossas familias do que morrer acovardado.
 o nossa defesa hoje estar entregue a nos mesmos, melhor preso vivo por por ilegal de arma do que preso morto.
 a populacao nao pode deixar a bandidagem tomar conta.
 ou o povo se une em torno da seguranca e pela retirada dos marginais das ruas ou e melhor sair desse pais!
 povo besta que votou em um despreparado motivados pela emocao da morte de eduardo malvadeza.
 agora sofremos com esse projeto de governador chamado paulo camara.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados