dois homens suspeitos de cometer assaltos na tarde desta quinta assaltaram pertences de um policial.
 um deles foi morto e outro preso publicado em 09/12/2016, as 07h55 um homem morreu e outro foi preso apos os dois participarem de assaltos na tarde dessa quinta-feira (8), em caetes iii, no municipio de abreu e lima e em paulista, ambas localizadas na regiao metropolitana do recife (rmr).
 segundo informacoes da radio jornal, mateus ferreira de melo, 18, e rodrigo francisco de santos, 18, usavam uma moto roubada e uma simulacro nas acoes.
 mateus foi morto apos um policial militar reagir ao assalto.
  em uma das acoes em jardim paulista, os suspeitos roubaram pertences de um policial militar, que seguiu em perseguicao ate a br-101, no bairro de paratibe.
 o pm exigiu que eles devolvessem o veiculo e deu voz de prisao a dupla.
 apos sofrer ameacas, o policial teria efetuado um disparo.
 mateus ferreira de melo, que conduzia a moto, morreu no local.
 o outro suspeito foi levado para o departamento de homicidios e protecao a pessoas (dhpp).
 o policial foi ouvido e depois liberado.
 palavras-chave recomendados para voce nao sei como essse governador nao mandou prender o policial.
 ele nao gosta deles.
 muito bem sr.
 policial.
 merece uma medalha.
 bravo.
 parabens a esse policial, que todos os outros sigam de exemplo e exterminem esses canalhas.
 lugar de bandido e no chao.
 stf:
 so tem frouxo.
 renan e quem manda ja por muito tempo.
 carinhosamente, mario tiburcio.
 massa jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados