o padeiro anderson gomes foi encontrado na praia de gaibu publicado em 13/12/2012, as 07h55  a policia civil prendeu um acusado de praticar tres crimes em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 o padeiro anderson gomes da silva, de 25 anos, teria praticado dois roubos e um latrocinio no mes de novembro.
 ele foi encontrado depois da policia analisar as imagens de seguranca de um dos estabelecimentos assaltados.
 o padeiro foi preso em gaibu, no cabo de santo agostinho.
 anderson gomes teria assaltado um armazem e uma banca de revistas no bairro de prazeres, em meados de novembro.
 na semana seguinte, ele roubou um mercadinho em cajueiro seco, onde acabou assassinando o seguranca do estabelecimento.
 o padeiro agiu em conjunto com outros assaltantes, que ainda nao foram encontrados.
 a policia civil chegou ao padeiro porque testemunhas informaram que ele sempre usava um capacete rosa e a farda de uma empresa de servicos de terceirizacao.
 no assalto a banca de revistas, anderson nao estava usando o capacete e foi filmado pelas cameras de seguranca.
 com as imagens, oficiais da delegacia seccional de jaboatao reconheceram o padeiro e encontraram-no na praia de gaibu, no cabo de santo agostinho.
 apos quase um mes de investigacoes, anderson foi preso na madrugada desta quinta-feira (13).
 de acordo com a policia civil, as vitimas dos assaltos reconheceram o padeiro.
 ele esta na delegacia seccional de jaboatao e vai seguir para o cotel ainda nesta semana.
 por enquanto, anderson responde apenas a um mandado de prisao, por roubo.
 contudo, a policia ainda vai expedir os mandados dos outros dois crimes.
 segundo o delegado da delegacia de jaboatao, ele ja respondeu a dois processos na cidade, por trafico de drogas e porte ilegal de armas.
 a policia civil continua investigando os crimes para encontrar os demais integrantes da quadrilha.
 de acordo com informacoes da delegacia de jaboatao, mais um envolvido ja foi identificado.
 a policia trabalha para efetuar a prisao do acusado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados