de acordo com a policia, um suspeito teria arrombado a janela da agencia na madrugada desta terca-feira (3) publicado em 03/01/2017, as 16h38 uma pessoa tentou assaltar a agencia do santander, localizada na vila dos remedios, em fernando de noronha, na madrugada desta terca-feira (3).
 segundo a policia civil, ainda nao se sabe se foi levada alguma quantia ou pertences do local.
  de acordo com informacoes da policia, uma pessoa teria arrombado a janela e quebrado o vidro para entrar na agencia.
 apos alguns minutos, o alarme disparou.
 no local, que estava completamente revirado, foram encontradas marcas de sangue.
 ainda segundo a policia, o vigilante do local teria visto um suspeito pulando a janela para fugir.
 a agencia aguarda a pericia, que chegara nesta quarta-feira (4) a ilha.
 a policia civil investiga o caso.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados