assalto ocorreu no ultimo domingo (12) no bairro universitario de caruaru, no agreste de pernambuco.
 carro levado na fuga ja foi recuperado pela policia publicado em 17/02/2017, as 22h14 cameras de seguranca registraram o momento em que uma familia foi roubada durante uma festa de aniversario no bairro universitario em caruaru, no agreste de pernambuco.
 as imagens foram divulgadas nesta sexta-feira (17).
 de acordo com a policia, a acao ocorreu quando um dos convidados estava estacionando seu carro na garagem da casa, quando tres suspeitos armados invadiram o local.
 .
  ainda segunda policia, um quarto integrante teria permanecido do lado de fora da casa.
 o grupo rendeu parte das pessoas que estavam na comemoracao, roubando celulares, documentos, cartoes de credito, relogios e aliancas das vitimas.
 na hora da fuga, os assaltantes levaram tambem um carro, que ja foi recuperado pela policia.
 o assalto ocorreu no ultimo domingo (12).
 a familia prestou queixa na delegacia de caruaru.
 ate esta sexta-feira, ninguem foi detido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados