o grupo tambem teria envolvimento com roubo de carga e trafico de drogas.
 estao sendo cumpridos mandados de prisao preventiva e busca e apreensao publicado em 10/05/2017, as 05h49 a operacao sem fronteiras, decorrente de investigacao conjunta realizada pela policia civil de alagoas com o apoio da policia civil de pernambuco e a participacao da policia militar do estado foi deflagrada, nesta quarta-feira (10), contra suspeitos de assalto a bancos, roubo de carga e trafico de drogas.
 mandados estao sendo cumpridos em garanhuns, no agreste.
  ao todo, estao sendo cumpridos 23 mandados de prisao preventiva e 26 mandados de busca e apreensao domiciliar.
 cento e vinte policiais civis e militares de alagoas e pernambuco participam da acao.
 de acordo com o balanco parcial da operacao, divulgada na manha desta quarta (10), ate o momento foram presas onze pessoas.
 entre elas, o lider da quadrilha, cicero dos santos camilo, 41 anos, e o tenente da pm de pernambuco, djoou silva de carvalho, 42 anos, lotado no 9 bpm, que, segundo as investigacoes, repassava informacoes privilegiadas da policia para o lider.
 os presos e os materiais apreendidos serao encaminhados para a delegacia seccional de garanhuns.
 dos 23 suspeitos detidos, 7 ja eram presos e praticavam delitos de dentro do sistema prisional.
 ainda de acordo com a policia, um dos detidos e policial.a operacao foi supervisionada e coordenada pelos delegados mario jorge de alagoas e joao gustavo ferraz de pernambuco.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados