detidos fazem parte de uma quadrilha que participava de assaltos a banco utilizando macaricos e furadeiras publicado em 28/11/2016, as 10h59 a policia civil de pernambuco divulgou na manha desta segunda-feira (28) um balanco da .
  de acordo com a policia, quatro pessoas foram detidas pela operacao:
 joelma moraes de melo, jamerson feliciano da silva, gilson barbosa de albuquerque e antonio jose de souza.
 todos pertenciam a uma quadrilha que atuou no assalto a uma agencia bancaria do banco do brasil no municipio de bezerros, no agreste de pernambuco, em julho deste ano.
 na epoca, outros quatro integrantes da quadrilha foram presos.
 raphael feitosa da silva, conhecido como "bozo", apontado como lider da quadrilha, jonathan pieter ferreira, o "juju", angelo costa fagundes e jaison machado wensing.
 a quadrilha e especializada no uso de macarico e furadeiras nos assaltos.
 junto com a prisao dos suspeitos, parte do material utilizado nos assaltos foi apreendida pela policia.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados