os ladroes entraram por um banheiro e abriram um buraco na parede da agencia publicado em 23/08/2011, as 12h29  o destemor dos bandidos que roubaram a unidade do banco matriz da galeria esquina norte, na avenida joao de barros, encruzilhada, na madrugada desta terca-feira (23) impressionou os proprietarios do estabelicimento.
 os ladroes entraram por um banheiro externo a galeria e abriram um buraco de aproximadamente 40 centimetros na parede da agencia, conseguindo, assim, acesso ao interior do banco.
 foram arrombados dois cofres e a quantia levada nao foi infomada.
 a galeria funciona ha 60 anos na esquina da joao de barros com a avenida norte e, de acordo com um dos proprietarios do local, leonardo becker, os furtos sao frequentes.
 "acontece pelo menos um roubo desse tipo a cada dois meses.
 os bandidos constumam entrar pelo teto ou pela grade.
 foi a primeira vez que abriram um buraco na parede.
 devem ter passado pelo menos 1h30 fazendo isso", afirma.
 ainda de acordo com o comerciante, os roubos costumam acontecer a noite e nos finais de semana.
 "ja fizemos de tudo para aumentar a seguranca.
 intensificamos a quantidade de cameras, de alarmes, colocamos cerca eletrica e nao adianta", informa leonardo.
 os ladroes cortaram os fios da camera de seguranca localizada em frente aos cofres violados.
 ninguem foi preso aida.
 os responsaveis pelo banco registraram queixa na delegacia de roubos e furtos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados