um dos acusados levou um tiro na cabeca e foi socorrido para o hgv publicado em 16/03/2016, as 15h50  policiais e assaltantes trocaram tiros na tarde desta quarta-feira (16), na avenida abdias de carvalho, zona oeste do recife, proximo a unidade de pronto atendimento (upa) da regiao.
 de acordo com as informacoes da policia, uma dupla de criminosos estaria em carro roubado e tentava assaltar outro veiculo, quando os policiais foram acionados e impediram a acao.
 durante a tentativa de assalto, os assaltantes e um pm ficaram feridos.
 um assaltante foi atropelado e o outro levou um tiro na cabeca.
 eles foram encaminhados para a upa dos torroes - proximo ao local da ocorrencia - e o hospital getulio vargas (hgv), no bairro cordeiro, tambem na zona oeste, respectivamente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados