a manifestacao esta marcada para as 17h desta quarta-feira (12), no bairro de maranguape i, paulista, no grande recife publicado em 11/04/2017, as 22h00 para pedir mais seguranca as autoridades, amigos, familiares e pessoas que se solidarizaram com a morte de felipe fernando, 15 anos, estao organizando uma manifestacao pelas ruas de maranguape i, paulista, no grande recife.
 a concentracao da passeata esta marcada para as 17h, desta quarta-feira (12), na frente da associacao de moradores de maraguape i, localizada nas proximidades do mercado publico do bairro.
 o .
  segundo igor afonso, primo do adolescente, a organizacao ja conta com mais de 250 pessoas confirmadas.
 "todos vao estar usando camisas brancas.
 alguns amigos comecaram a organizar tudo e a chamar as pessoas no boca a boca mesmo.
 pessoas de outros bairros como mirueira, pau amarelo...
 pessoas que moram longe e estao sensibilizadas confirmaram presenca".
 o protesto sai da associacao em direcao a avenida nelson ferreira e avenida colibri.
 para voltar, eles realizaram o caminho inverso, retornando ao ponto de concentracao.
 ainda segundo o rapaz, alguns parentes e amigos do , foram comunicados da passeata.
 mas ate o momento, nao confirmaram presenca.
 "vai ser uma caminhada pacifica.
 so queremos garantir que esse tipo de coisa nao aconteca novamente", finalizou igor.
 o crime ocorreu na tarde da ultima segunda-feira (10).
 segundo a policia, paulo gomes da silva aguardava ser atendido numa barbearia, quando dois homens armados anunciaram o assalto.
 o pm reagiu, mas sua arma travou e ele foi atingido por varios tiros.
 felipe, tambem cliente da local, foi atingido por um disparo e encaminhado em estado grave ao hospital miguel arraes, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 antes de fugir, os suspeitos roubaram os celulares das vitimas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados