com a dupla foi apreendida uma arma de fogo artesanal conhecida como espingarda do tipo soca soca publicado em 25/05/2017, as 18h15 dois adolescentes de 15 e 16 anos foram apreendidos nesta quinta-feira (25) pelos policiais do 9o batalhao da policia militar de pernambuco (bpm).
 a dupla foi detida no municipio de canhotinho, no agreste de pernambuco, apos uma denuncia de tentativa de assalto.
 com os garotos a policia ainda apreendeu uma arma de fogo artesanal conhecida como espingarda do tipo soca soca.
 a guarnicao foi acionada por um homem que disse ter sido abordado pela dupla em frente ao cemiterio da cidade, as margens da pe-180.
 segundo a vitima, os rapazes tentaram roubar a sua motocicleta, mas ele conseguiu fugir e avisar a policia.
 os pms foram ate o local e encontraram os suspeitos portando a arma.
  os dois adolescentes foram conduzidos, acompanhados pelas respectivas maes, ate a delegacia de policia local e ficaram a disposicao da autoridade competente para adocao das medidas cabiveis.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados