homens explodiram as agencias do banco do brasil e bradesco.
 a quantia levada ainda nao foi informada.
 publicado em 30/01/2015, as 10h48  bandidos explodiram duas agencias bancarias no municipio correntes, no agreste de pernambuco, na madrugada desta sexta-feira (30).
 de acordo com informacoes da policia militar, ao menos 15 pessoas armadas com fuzis utilizaram dinamites para explodir as agencias do banco do brasil e bradesco, no centro municipio.
 ainda nao ha informacoes sobre a quantia em dinheiro levada.
  ainda segundo a policia, os homens roubaram quatro caminhoes carregados com galinhas vivas e atearam fogos nos veiculos, fechando as duas entradas da cidade.
 dois caminhoes foram colocados atravessados na pe-218 e outros dois na ponte que da acesso a br-424, impedindo a saida do efetivo policial.
 ate o momento, nenhum suspeito foi localizado.
 o corpo de bombeiros foi acionado para apagar as chamas.
 durante a fuga, os criminosos trocaram tiros com o efetivo da pm.
 duas pessoas que passavam foram atingidas de raspao durante a fuga dos suspeitos.
 elas foram socorridas para o hospital municipal, com quadros de saude estaveis.
 o caso esta sob responsabilidade da delegacia de policia do municipio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados