os rapazes roubaram o veiculo e feriram o jovem com golpes no rosto e na cabeca publicado em 07/07/2011, as 10h21  na noite da ultima quarta-feira (6), um estudante de pedagogia - cuja identidade foi preservada - foi abordado por tres homens quando andava de bicicleta no comeco da avenida caxanga, no bairro da madalena.
 os rapazes roubaram o veiculo e feriram o jovem com golpes no rosto e na cabeca.
 depois de espancado, os responsaveis fugiram e ele foi socorrido para uma unidade hospitalar.
 o universitario ja recebeu alta e passa bem.
 a policia conseguiu prender um suspeito de ter participado do assalto, igor andre ventura da silva, 18 anos.
 os outros dois estao foragidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados