pelo menos dez homens fortemente armados explodiram o cofre do banco do brasil e dois caixas eletronicos do bradesco publicado em 31/01/2017, as 07h11 duas agencias bancarias foram alvo de criminosos na cidade de sao vicente ferrer, na zona da mata norte do estado, na madrugada desta terca-feira (31).
 de acordo com informacoes iniciais, pelo menos dez homens fortemente armados explodiram o cofre do banco do brasil e dois caixas eletronicos do bradesco, por volta das 2h30.
 ainda nao ha informacoes sobre valores roubados.
  os criminosos tambem espalharam grampos pela pe-89 e duas viaturas da policia militar tiveram os pneus furados.
 uma equipe da forca tarefa da policia civil esta a caminho da cidade para iniciar a investigacao.
 a cinematograficos que vem sendo registrados entre pernambuco e paraiba deve ter uma reducao.
 ao menos e o que espera a policia civil, com a desarticulacao de uma quadrilha apontada como responsavel por pelo menos 15 investidas so no estado, nos ultimos dois anos.
 ao todo, 22 suspeitos foram identificados, 16 deles estao presos (inclusive um vereador da paraiba), tres morreram ao longo da investigacao e tres conseguiram fugir.
 entre o material apreendido com o grupo estavam 49 emulsoes explosivas, o suficiente para explodir 196 caixas eletronicos.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados