patrick ferreira da silva ja se encontra no centro de triagem (cotel), em abreu e lima publicado em 29/07/2011, as 10h09  a policia civil de pernambuco aprensetou, na manha desta sexta (29), o assaltante de carros detido patrick ferreira da silva, 22 anos.
 esta e a segunda vez que o rapaz e preso, pelos mesmo motivos.
 a primeira prisao ocorreu durante a operacao desmanche, deflagrada pelo departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em outubro de 2010.
 ele cumpriu tres meses de prisao, mas logo foi liberado pela justica.
 ja esta segunda detencao, realizada no ultimo dia 26 na casa do acusado, em camaragibe, grande recife (gr), foi motivada por um mandado de prisao preventiva decretado em virtude de processo criminal que ele responde por um crime cometido no mes de agosto de 2010, no municipio de paulista.
 de acordo com o delegado nelson souto, do depatri, patrick ferreira da silva agia a mao armada, abrodando as vitimas e levando os carros para o interior de pernambuco e da paraiba.
 patrick ja se encontra no centro de triagem (cotel), em abreu e lima (gr).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados