ele chegou a pular no rio capibaribe para fugir da policia, na manha desta quarta-feira (19) publicado em 19/10/2016, as 12h14 um homem foi preso nas imediacoes da rua da aurora, na area central do recife, suspeito de cometer assalto nas proximidades do tribunal de contas do estado, no fim da manha desta quarta-feira (19).
  de acordo com informacoes iniciais, o suspeito chegou a se jogar no rio capibaribe para fugir dos policiais que tentavam captura-lo.
 apos uma operacao que incluiu o uso de um helicoptero e assustou os moradores da area, o homem foi localizado.
 um tiroteio tambem foi registrado.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados