criminosos atacaram a agencia durante a madrugada deste domingo.
 policia federal nao confirmou o valor levado publicado em 09/07/2017, as 09h02 moradores da cidade de venturosa, no agreste de pernambuco, ficaram assustados com o arrombamento da agencia dos correios do municipio na madrugada deste domingo (9).
 de acordo com a policia federal, responsavel pelas investigacoes, os criminosos usaram explosivos e chegaram ao cofre do unidade.
  a acao aconteceu por volta das 3h da manha, quando os criminosos chegaram a agencia de carro e fortemente armados.
 a pf confirmou que ja esta em diligencias na procura dos suspeitos, mas ate as 9h ninguem foi preso.
 os investigadores ainda nao confirmaram o valor levado pelos bandidos.
 policiais militares de pedra, cidade vizinha a venturosa, tambem foram acionados para a ocorrencia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados