segundo a policia, os suspeitos estavam monitorando a rotina do gerente e chegaram a alugar uma casa proxima a residencia dele publicado em 16/10/2015, as 10h23   um gerente de banco foi sequestrado por quatro homens, quando saia de casa para ir ao trabalho nesta quinta-feira (15), no cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do recife.
 um dos suspeitos acompanhou a vitima ate a agencia bancaria e a obrigou a recolher todo o dinheiro dos caixas e do cofre sob ameaca de morte.
 o restante do grupo ficou dando cobertura do lado de fora da unidade do banco santander.
 a policia nao divulgou a quantia levada, mas informou que os criminosos estavam monitorando a rotina do gerente e chegaram a alugar uma casa proxima a residencia dele.
 segundo a corporacao, imagens de cameras de segurancas da rua podem ajudar nas investigacoes.
 os suspeitos estao foragidos.
 para o sindicato dos bancarios, o ideal seria que os gerentes de bancos nao precisassem mais abrir as agencias.
 para isso, deveria ser instalado um novo sistema para garantir a abertura das portas com seguranca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados