a prisao faz parte da operacao orla segura, implantada na atual gestao da cidade publicado em 05/06/2017, as 14h22 um suspeito de praticar assaltos identificado como wesley figueiredo da silva, de 19 anos, foi preso nesse domingo (4) pelas equipes da guarda municipal de olinda, na praia de casa caiada, orla de olinda, regiao metropolitana do recife (rmr).
 ele foi autuado depois de ter roubado o cordao de ouro de um banhista e encaminhado para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), no municipio de abreu e lima, tambem na rmr.
 o suspeito foi preso pela operacao orla segura que e realizada por patrulhamento a pe, motorizado e por imagens de monitoramento, atraves de cameras acopladas a uma base comunitaria movel de videomonitoramento (bcmv).
 para capturar o infrator, os guardas da secretaria de seguranca urbana utilizaram armamento de choque eletrico.
 a vitima fez o reconhecimento do suspeito e do material subtraido.
 a ocorrencia foi encaminhada para a delegacia do varadouro onde wesley silva foi autuado em flagrante.
  palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados