grupo foi encaminhado ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima, no grande recife publicado em 07/11/2013, as 19h35  tres homens foram presos em flagrante nesta quinta-feira (7), em casa amarela, zona norte do recife, acusados de realizar um assalto no bairro e portar ilegalmente municoes de uso restrito.
 segundo a policia civil, vitor rodrigo da silva, 20 anos, deyvson mario da silva, 19, e gleydson silva da cruz, 18, tambem sao responsaveis pelo assalto a uma joalheria localizada na rua padre lemos, no ultimo dia 29.
 "o vitor e o deyvson foram presos nesta manha apos realizarem um assalto.
 quando chegaram a delegacia nos imediatamente os ligamos ao assalto a loja de joias, uma vez que ja tinhamos tido acesso as imagens do circuito interno de seguranca do estabelecimento", explicou o delegado paulo berenguer, da dp de casa amarela.
 ainda segundo o delegado, apos a prisao da dupla, os policiais seguiram com as investigacoes e chegaram ao nome de gleydson, que tambem teria participado da investida a joalheria.
 na casa do suspeito, no vasco da gama, foram encontradas quatro municoes de pistola ponto 40 e cinco de revolver calibre 38.
 ele foi preso em flagrante pela posse do material.
 os suspeitos foram autuados na delegacia de casa amarela e direcionados ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados