os bandidos assaltaram, colocaram o taxista no porta-malas e saiu com o carro em alta velocidade em vitoria de santo antao publicado em 27/12/2016, as 09h45 um taxista viveu momentos de terror durante um assalto nessa segunda-feira (26), em vitoria de santo antao, na zona da mata norte do estado.
 ele foi assaltado e colocado dentro do porta-malas do carro.
  de acordo com informacoes de testemunhas, dois suspeitos se passaram por clientes e abordaram a vitima.
 em seguida, a dupla anunciou o assalto, colocou o taxista no porta-malas e saiu com o veiculo em alta velocidade.
 um amigo do vitima desconfiou e iniciou uma perseguicao e acionou a policia.
 houve troca de tiros e os bandidos chegaram a capotar com o veiculo.
 apos o acidente, a dupla conseguiu fugir por um rio.
 durante a madrugada desta terca-feira (27), policiais militares fizeram busca na area mas nao encontraram os suspeitos.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados