o fugitivo chegou a pular o muro do motel e roubar um carro nas proximidades, mas foi capturado pela policia apos troca de tiros publicado em 20/04/2015, as 10h40  um fugitivo da penitenciaria agroindustrial sao joao, em itamaraca, regiao metropolitana do recife, causou confusao e deu trabalho para a policia em um motel no bairro de dois irmaos, zona norte da cidade, na manha desta segunda-feira (20).
 armado com duas pistolas, o procurado pela justica ainda fez pessoas como refens e ameacou se matar antes de fugir do local pulando o muro.
  jancer bonacina couto, de 36 anos, chegou ao motel sargitario, que pertence ao seu irmao, na madrugada desta segunda, acompanhado de uma mulher.
 apos a estadia, a mulher foi embora e o fugitivo permaneceu no local.
 ao saber do paradeiro do procurado, equipes da policia civil, do 12o batalhao da policia militar, do gati e do cioe chegaram ao local para capturar o fugitivo.
 para fugir da policia, jancer pulou o muro do motel, roubou um carro de pessoas que trabalhavam em servicos da rede telefonica do local e fugiu no sentido camaragibe.
 houve perseguicao e troca de tiros.
 o fugitivo foi baleado na perna, detido pela policia militar e levado de volta para o motel, onde foram realizadas buscas por outras armas.
 jancer sera encaminhado de volta para a penitenciaria em itamaraca, onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados