testemunhas afirmaram que cerca de 30 tiros foram disparados publicado em 09/02/2017, as 20h52 uma perseguicao policial na vila popular, em olinda, na noite desta quinta-feira (9) e deixou os moradores da localidade apavorados.
 de acordo com a policia militar (pm), quatro homens que estavam em um honda city foram abordados por uma equipe da corporacao, mas fugiram ao perceber a presenca da pm.
 o grupo e suspeito de realizar varios assaltos na regiao e estava sendo investigado.
  , o condutor do honda city perdeu o controle da direcao e bateu em outro veiculo na avenida pan nordestina, nas proximidades do fidji motel.
 neste momento, os suspeitos sairam correndo do carro e iniciaram uma troca de tiros com os policiais.
 testemunhas afirmaram a reportagem que ouviram cerca de 30 disparos.
 um dos homens foi preso nas proximidades de onde tudo ocorreu e outro foi capturado depois de invadir a casa de um morador do local.
 ate as 20h30, viaturas do ainda realizavam rondas no bairro em busca dos outros suspeitos.
 um terceiro homem teria sido preso ao tentar furtar um celular que estava no carro que os criminosos dirigiam.
 palavras-chave entao de 30 bandidos pegaram quantos mesmo?
 dois, tres que policia frouxa essa nossa.
 me ajuda awe..
 muita ousadia desses bandidos:
 trocar tiros com a policia...
 srs.
 policiais:
 matem aqueles que se atreverem a isso.
 configura-se legitima defesa propria e de terceiros, no exercicio da profissao.
 o ladrao do ladrao kkkk jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados