policial militar, que estava a paisana no estabelecimento, atirou e acertou um dos suspeitos no peito publicado em 09/09/2016, as 20h42 um policial militar a paisana reagiu a uma tentativa de , na zona sul do recife, e feriu um suspeito de participar da investida na noite desta sexta-feira (19).
 o crime ocorreu no bar da azinha, situado na rua capitao zuzinha, e, segundo a policia militar (pm), foi cometido por quatro bandidos.
  policiais do grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 19o batalhao da policia militar (bpm) informaram que os quatro suspeitos chegaram no estabelecimento em um veiculo siena de placa oyy-6741 e anunciaram o assalto.
 entao sacou uma arma e atirou em um dos bandidos, williams monteiro de souza, de 18 anos, que foi atingido no peito.
 um outro suspeito, roberto de franca damasio, 26, foi preso, enquanto os outros dois assaltantes fugiram do local deixando o veiculo para tras.
 com os bandidos capturados foram apreendidos um revolver calibre 38 e seis municoes.
 ainda segundo a pm, williams foi encaminhado para o hospital da restauracao (hr), no bairro do derby.
 o policial militar que baleou o suspeito preferiu nao se identificar a imprensa, mas se apresentou na delegacia de boa viagem para prestar esclarecimentos sobre o caso.
 a reportagem do esteve no bar da azinha por volta das 20h30, mas o estabelecimento ja estava fechado e nenhum cliente que presenciou a tentativa de assalto se encontrava no local.
 .
 "aqui e muito perigoso, e assalto o tempo todo.
 eles roubam carros, pedestres, todo mundo.
 a sensacao de inseguranca e muito grande, nos precisamos de mais policiamento por aqui.
 vemos um ou outro policial, uma ou outra viatura, mas isso nao e suficiente", afirmou a mulher, que preferiu se identificar apenas como claudia.
 palavras-chave recomendados para voce gente pelo amor de deus; como e que um policial seja militar ou civil mata um bandido ou em sua defesa pessoal ou em defesa do cidadao e ainda e punido e responde processo .
 isso e um verdadeiro absurdo; um agente do governo arriscando sua vida, combatendo a criminalidade.
 e por isso que a situacao esta se tornando mais insustentavel; o policial diante desta situacao nao vai querer combater a criminalidade porque corre o risco de ser processado se abater um marginal.
 isso e uma vergonha nacional.
 e por isso que estamos passando por esta situacao.
 isso tem que mudar gente, nao pode continuar do jeito que esta.
 um abraco a todos do jornal do comercio.
 ate quando vamos tolerar esta carnificina, que esta acontecendo em nosso estado; provocada por marginais armados e abatendo pessoas inocentes e destruindo familias.
 todos os dias no programa de ciro bezerra na radio jornal; so se fala em assassinatos pessoas do bem morrendo atoa sem ter o direito de se defender.
 gente temos que mudar essa situacao; temos que lutar por um porte de arma legal para que al menos termos o direito de morrer ou matar em legitima defesa; policia nenhuma protege o cidadao.
 na hora do latrocinio seguido de morte a policia nao aparece; e quando vem aparecer ja era a pessoa ja perdeu a vida.
 a constituicao brasileira nos dar o direito do porte de arma curta para nossa defesa pessoal; mas nossos governantes imbecis nos tirou esse direito.
 gente pelo amor de deus ate quando vamos continuar assistindo pessoas morrendo e familiares sofrendo pela perca do seu ente querido.os senhores deputados e senadores da republica; tem seguranca particular e ate carros blindados e povo totalmente desprotegidos.
 a uns 30 anos atras; na epoca que tinhamos nosso porte de arma os marginais pensavam duas vezes antes de nos atacar; pois sabiam que tinhamos como nos defender; e vejam bem era na epoca do regime militar em nosso pais.
 um abraco a todos.
 a populacao vive aterrorizada com os varios casos de assaltos que estao ocorrendo em todos os locais de nossas cidade.
 vivemos em estado de medo, terror.
 nao podemos sair tranquilos nas ruas com medo do pior.
 as autoridades policiais ficam de bracos cruzados diante dos diversos direitos para os bandidos:
 e audiencia de custodia (diria:
 audiencia de soltura de criminosos).
 os cidadaos de bem pagam impostos para qual finalidade?
 serem assaltados, mortos, agredidos enquanto que os bandidos vivem soltos fazendo o que bem quiser?
 meus parabens policial!a seguranca publica em recife e nota zero, e uma das piores do brasil parabens ao policial.
 infelizmente no nosso pais ha regras impostas pela onu, via direitos humanos(para nao humanos).
 e importante ver o fenomeno como uma guerra e nao apenas criminalidade e guerra e para neutralizar o inimigo.
 se e guerra, a regra e exterminar o inimigo, portanto nao deveria haver nenhum direito nessa situacao.
 lembrando que a populacao armada e a melhor seguranca que um povo pode ter.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados