outro bandido ficou ferido na acao e foi encaminhado para o hr publicado em 23/08/2016, as 21h52 uma tentativa de assalto terminou com um bandido morto e outro ferido na noite desta terca-feira (23).
 segundo informacoes repassadas pelo 16o bpm, a investida ocorreu na praca do arsenal, bairro do recife, area central da capital.
 os suspeitos abordaram um grupo que estava jogando pokemon go.
  uma dupla de assaltantes em uma moto tentou roubar uma mulher com uma arma de brinquedo.
 um homem - que de acordo com o 16o bpm seria um policial a paisana - estava no local, reagiu a acao e baleou ambos os criminosos.
 um dos suspeitos morreu no local e isaias dos santos silva, de 21 anos, que ja cumpriu pena por trafico de drogas, foi encaminhado para o hospital da restauracao (hr), no derby.
 o suspeito foi atendido e recebeu alta na madrugada desta quarta.
 a identidade dos demais envolvidos no caso nao foi revelada.
 o corpo do suspeito que morreu foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 apos a acao, o policial a paisana e as vitimas se apresentaram nodepartamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), que esta responsavel pelo caso.
 .
 palavras-chave recomendados para voce oba ainda bem que temos uma noticia boa nessa cidade, um bandido partiu e nao vai mais nos afugentar.parabens policial, nota 1000 pra voce. muito bem .parabens ao nobre soldado.e assim que se faz.bandido e pra morrer mesmo.so nao pode e atirar em cidadao de bem.parabens nota 1000000000000000000000000000000000000000.
 primeira vez que vejo uma materia onde todos concordam com a mesma coisa...os dois bandidos deveriam morrer e o policial deveria receber uma medalha com todas as horas do estado pelo otimo servico prestado.
 quem tem que ter direito sao os cidadaos de bem e nao suspeitos portando armas sejam de brinquedo ou de verdade pois a intencao todos sabem.
 parabens heroi mandou um para o inferno, deveria ter conseguido mandar o outro, precisamos de gente assim que acerte o alvo espero que nao chegue esse tal de direitos humanos, se defende tantos bandidos porque nao vai trabalhar com essas feras!
 estamos cansados de tantos assaltos e ninguem faz nada espero que esse heroi se multiplique.
 vivemos eternamente com medo num merda de pais que as leis nao funcionam.
 esse policial pm tem que treinar um pouco mais pra da proxima vez exterminar essa cambada toda.
 parabens honroso policial militar de pe.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados