durante a investida, vigilante do local teria entrado em luta corporal com um dos assaltantes, que acabou morto publicado em 05/09/2016, as 17h55 a morte de um dos assaltantes na madrugada desta segunda-feira (5) a um circo localizado na avenida recife, no bairro de areias, zona oeste da cidade, esta sendo investigada pela 4a delegacia de homicidios.
 segundo explicou o coordenador da forca tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), mauro cabral, em , o depoimento do vigilante do local sera fundamental para elucidar o caso.
  segundo mauro cabral, dois suspeitos armados entraram na area externa do circo anunciando o assalto, com o objetivo de levar todo o apurado do espetaculo do dia.
 o vigilante do local interviu a investida dos suspeitos entrando em luta corporal com um deles.
 um dos suspeitos fugiu e outro foi morto.
 o corpo esta no instituto de medicina legal (iml) e ainda nao foi identificado.
 varias pessoas ja foram escutadas e agora falta apenas o depoimento do vigilante ao delegado da 4a delegacia de homicidios, diogo melo, que ficara responsavel pelo caso.
 as declaracoes do vigilante sao fundamentais para que a gente posso entender realmente toda dinamica do caso, disse mauro cabral.
 palavras-chave recomendados para voce mais parabens e uma pena que nao eliminou o outro.
 nota 10000000000.para o vigilante.agiu em legitima defesa.
 isso, e um exemplo do que estamos vivendo em nosso dia a dia em areias, nao temos mais a certeza de chegar em casa com nossos pertences pois, todos os dias acontece pelo menos dois roubos em areias e ninguem faz nada.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados