estao sendo cumpridos 10 mandados de prisao preventiva e 14 mandados de busca e apreensao em lajedo e cachoeirinha, no agreste, e no cabo, recife, e olinda, na regiao metropolitana publicado em 13/07/2016, as 07h47 atualizada as 10h52 a policia civil deflagrou, na manha desta quarta-feira (13), a operacao pente fino para combater o furto e roubo de cargas no estado.
 foram expedidos 10 mandados de prisao preventiva e 14 de busca e apreensao em lajedo e cachoeirinha, no agreste, e recife, cabo e olinda, na regiao metropolitana.
  ao todo, 120 policiais entre delegados, agentes e escrivaes estao participando da acao.
 os presos e materiais apreendidos estao sendo encaminhados para o departamento de repressao aos crimes patrimoniais em afogados, na zona oeste do recife.
 entre as mercadorias recolhidas estavam vinhos e inseticidas.
 a organizacao criminosa era composta por pessoas que roubavam as cargas e outras que receptavam as mercadorias.
 um dos mandados de prisao foi cumprido contra um detento do centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 as investigacoes da operacao pente fino tiveram inicio em marco deste ano.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados