na tentativa de assalto, delegado reagiu e disparou contra assaltantes.
 um dos tiros acertou uma mulher publicado em 23/10/2014, as 12h15  a policia civil prendeu, na ultima segunda-feira (20), o segundo suspeito de tentar assaltar o delegado isaias novaes, em setembro deste ano.
 edvaldo marques lima, de 23 anos, estava em liberdade condicional por outro assalto, em marco de 2013.
 o suspeito foi preso no coque, zona sul do recife, em casa.
  no episodio, em 19 de setembro, dois homens tentaram roubar o carro do policial, que estava preso no transito da rua imperial, no centro do recife.
 isaias reagiu e disparou contra os suspeitos.
 um dos disparos atingiu eloise esteklain, de 24 anos, no abdomem, que estava com o namorado na hora do incidente.
 a mulher foi encaminhada para o hospital esperanca e teve alta dias depois.
 outro tiro atingiu luiz claudio da rocha teixeira, outro suspeito do assalto, no torax e no braco.
 luiz foi encaminhado para o hospital da restauracao e detido apos receber alta.
 a pericia concluiu que, para se defender dos assaltantes, o delegado isaias novaes disparou quatro tiros de dentro do carro.
 os acusados foram autuados por tentativa de roubo e encaminhados para o cotel, em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados