o dinheiro pertencia ao sindicato dos trabalhadores do municipio de jupi publicado em 25/01/2012, as 09h06  o agricultor jose maria, de 53 anos, foi roubado em sua residencia por volta das 12h dessa terca-feira (24) em jupi, agreste de pernambuco.
 ele havia ido ao municipio de lajedo, tambem no agreste, para pegar uma quantia de r$ 13 mil, pertencente ao sindicato dos trabalhadores do municipio de jupi.
 quando voltou a jupi, o agricultor teve a casa invadida por dois homens, que estavam armados e levaram todo o dinheiro.
 os homens estavam numa moto vermelha, de placa kiq-2935.
 a policia foi chamada, mas ainda nao localizou os dois assaltantes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados