os bandidos agrediram o seguranca e o tesoureiro da agencia publicado em 03/09/2013, as 10h44  a agencia do banco do brasil da rua da hora, no bairro do espinheiro, no recife, foi assaltada na manha desta terca-feira.
 por volta das 10h, cinco homens armados entraram quebrando a porta giratoria de vidro na entrada da agencia.
 dentro do banco, agrediram o seguranca e o tesoureiro alem de fazer uma cliente de refem.
 a mulher estava na fila do auto-atendimento quando um dos bandidos a abordou apontado uma arma.
 o grupo conseguiu roubar um malote de dinheiro com o valor nao informado.
 a agencia estava cheia e ate agora, nenhum dos clientes que estavam no banco no momento do ocorrido fizeram queixas de agressao ou roubo de pertences particulares.
 os bandidos fugiram em um fiesta prata, de placa nao identificada.
 o grupo de apoio tatico itinerante (gati) da policia militar esta no local e segue investigando.
 segundo a policia, os estavam dentro da agencia e esperaram o momento em que o carro-forte estivesse abastecendo os caixas, para poder agir.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados