agencia do banco santander teve uma porta quebrada.
 suspeitos trocaram tiros com a pm publicado em 02/05/2016, as 12h26  uma tentativa de assalto a uma agencia bancaria do santander foi registrada durante o fim da manha desta segunda-feira (2) na avenida antonio falcao, no bairro da imbiribeira, zona sul do recife.
 de acordo com o sindicato dos bancarios, a acao dos bandidos foi bastante violenta; houve troca de tiros, mas ninguem ficou ferido.
  quatro suspeitos foram detidos pela policia militar (pm).
 com eles foram encontrados simulacro e uma arma de fogo.
 ainda segundo o sindicato, havia bastante clientes no estabelecimento e a pm foi acionada por um funcionario do banco.
 de acordo com a policia, a arma de um vigilante foi roubada.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados