tres homens teriam entrado no estabelecimento para assaltar, mas sem sucesso, decidiram tocar fogo no local publicado em 16/09/2016, as 09h39 uma idosa de 65 anos morreu e um homem ficou ferido apos tres suspeitos invadirem e atearem fogo a uma merceria na tarde da quinta-feira (16) em palmares, mata sul do estado.
 segundo informacoes da policia civil, tres homens teriam entrado no estabelecimento para assaltar, mas sem sucesso, decidiram tocar fogo no local.
  ao entrarem na merceria, dois homens e um adolescente espancaram a idosa e a trancaram no banheiro.
 eles tambem bateram e amarraram um homem, que seria genro da senhora.
 o rapaz conseguiu fugir e chamou socorro.
 a idosa ate chegou a ser levada para um hospital da regiao mas chegou la sem vida.
 o homem foi internado e segue em recuperacao.
 a policia conseguiu capturar o adolescente e um homem envolvido no crime.
 o terceiro suspeito ainda esta foragido.
 o menor ja foi apresentado a promotoria, que deve decidir seu destino e o homem foi apreendido e passar por uma audiencia de custodia ainda nesta sexta-feira (16).
 o corpo da idosa foi encaminhado para o instituto medico legal (iml) de caruaru, no agreste, mas ainda nao se sabe a causa da morte.
 palavras-chave recomendados para voce o governador vai dizer que os comerciantes tambem devem ter cautela em seus proprios estabelecimentos, assim como disse com as mulheres que estao endo estupradas.....
 e chegado a hora da mudanca......
 e sobre a senhora morta e espencada o que o chefe do executivo tem a dizer....
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados