o artista estacionou o carro na praca do entroncamento e foi para uma festa no clube portugues publicado em 09/07/2013, as 14h45  um musico pernambucano teve o carro arrombado no bairro das gracas, zona norte do recife.
 genildo do acordeon diz que os assaltantes levaram seu principal instrumento de trabalho:
 uma sanfona de 120 baixos.
 o artista estacionou o carro na praca do entroncamento e foi para uma festa no clube portugues.
 a sanfona ficou guardada no porta-malas do automovel.
 quando voltou, menos de duas horas depois, viu que o veiculo tinha marcas de arrombamento nas fechaduras.
 quem tiver informacoes sobre o instrumento de trabalho de genildo do acordeon deve ligar para os telefones:
 9977-9863 ou 8657-7780.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados