as outras pessoas que participaram do assalto ainda seguem foragidas publicado em 11/06/2015, as 12h48  policiais civis de prazeres prenderam ontem (10), no municipio de moreno, um homem que participou do assalto a loja do bompreco, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, no ultimo dia 4 deste mes.
  kleiton vicente de santana, de 26 anos, foi preso em flagrante delito e por porte de arma de fogo de uso irrestrito.
 com ele foram encontrados sacos de moedas com a logo da wallmart.
 as outras pessoas que participaram do assalto ainda seguem foragidas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados