de acordo com testemunhas, alex dias da silva subiu a marquise da agencia e quebrou o vidro lateral com uma pedra publicado em 28/12/2011, as 10h24  um morador de rua foi preso na manha desta quarta-feira (28) quando tentava roubar o banco do brasil do centro de casa amarela, na zona norte do recife.
 de acordo com testemunhas, alex dias da silva subiu a marquise da agencia e quebrou o vidro lateral com uma pedra.
 agentes do 11o batalhao de policia militar (bpm) passavam no local e conseguiram deter o acusado.
 na delegacia de casa amarela, o suspeito foi autuado.
 segundo a policia, ele ja provocou varios problemas na area e aparenta ter problemas mentais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados