o grupo e suspeito de ter assaltado e agredido um idoso de 73 anos na quarta-feira (8), no monteiro publicado em 10/02/2017, as 09h48 a policia civil apresentou, na manha desta sexta-feira (10), os detalhes sobre a prisao de dois jovens e apreensao de dois menores .
 o grupo de classe media morava no bairro da torre e teria assaltado e agredido um idoso de 73 anos na quarta-feira (8), no monteiro.
  os suspeitos foram detidos enquanto jogavam futebol no parque de santana, na zona norte.
 entre os objetos apreendidos com eles estao sete celulares, tres carteiras, quatro relogios e duas pulseiras de ouro, alem de um carro roubado.
 de acordo com a policia, os jovens eram vizinhos e usuarios de drogas.
 os pais deles ficaram bastante surpresos com as suspeitas de atividades criminosas dos filhos.
   o grupo tambem e suspeito de praticar assaltos na regiao do parque da jaqueira, parnamirim.
 quem tiver sido vitima de um assalto praticado por eles deve se dirigir para a delegacia de casa amarela.
 imagens das cameras de seguranca de um predio, situado na rua jorge de albuquerque, no monteiro, zona norte do recife, registraram, na noite dessa quarta-feira (8), o assalto a um idoso de 73 anos que dirigia um veiculo preto.
 a investida ocorreu as 20h30 e foi publicada no poraqui, plataforma colaborativa de noticias de bairro do sistema jornal do commercio de comunicacao.
 no video e possivel ver quando o homem para o carro na frente do edificio e, logo em seguida, uma dupla sai de um segundo veiculo que vinha logo atras.
 os bandidos, que estavam armados, sao bastante violentos com a vitima e chegaram a dar coronhadas na cabeca dela.
 em fev 8, 2017 as 7:02 pst   palavras-chave "fotos destes jovens de familia para que possam ser reconhecidos por outras vitimas.".
 (2) o brasil e um pais de criminosos, governado por criminosos, que fizeram leis para manter os criminosos fora das cadeias.
 os piores criminosos brasileiros encontram-se em brasilia e frequentam o congresso nacional.
 com as leis atuais e muito dificil para a policia, que ja opera em condicoes heroicas , manter um bandido preso.
 no brasil o crime compensa como bem sabem os politicos brasileiros.
 tenho a solucao, para que o cidadao tenha qualidade de vida, com mais seguranca, e melhores condicoes de trabalho e salarios para aqueles que nos protegem no dia a dia, os policiais eis a solucao:
 a questao de seguranca no pais nao e da policia/executivo, e sim de leis obsoletas criadas pelos nossos politicos profissionais de dep.
 federais e senadores/legislativo, e do judiciario no caso os juizes desonestos, entao o que fazer:
 revisar nossa leis (legislativo) retirando mimos de presidiarios tais como:
 ter presidios proximo da familia, direito de fazer exames e concursos ex.
 enem, direito de trabalhar e abater da pena, ser remunerado; ter indultos, ter progressao de pena, ter televisao, biblioteca, posto de saude, cumprir pena maxima 30 anos (ex se julgado e punido com pena de 40 anos, pelas leis nossa so pode cumprir 30 anos, se botar a biblia debaixo do braco, ai a vaca soluca), a visao de presidios hoje, e algo hilario, acabar com a foro privilegiado dos que se servem dos 3 poderes, executivo, legislativo e judiciario, se alguem deve ter este foro, e o cidadao; 2o transferir a responsabilidade da seguranca para os municipios, que terao a responsabilidade de contratar, nao fazer concuros publicos, recrutar, selecionar, admitir, capacitar, acompanhar a vida laboral, monitorar, dar continuidade a seus servicos, o municipio devera ter policia civil e bombeiro civil, iml, policia cientifica, corregedoria, e todo servicos de apoio, as policias militares irao para os quarteis, a guarda municipal sera extinta, bem como policia rodoviaria, ferroviaria, aeroviaria, aquaviaria, judiciaria, legislativa, de transito, estas atribuicoes serao da policia civil, apenas 2 tipos de policias ficarao, ou seja, policia militar (dentro dos quarteis), e civil/bombeiro civil.
 todo trabalhador policial civil ou bombeiro serao celetistas (clt) e inscritos no rgps, o policial civil, bombeiro e militar em inicio de carreira tera salario basico de r$1.874,00 mensais (salarios unificados), regime de trabalho de 24h de trabalho por 72h de folga, auxilios de 6% de vales transportes, mais r$30,00/dia para refeicoes (equivalente a 2 refeicoes); sus, periculosidade de 30% de risco para a vida; 20% de produtividade sobre atrasos/faltas, produtividade de 50% sobre proatividade no exercicio da profissao, aposentadoria compulsoria aos 65 anos homem e 60 anos mulher, tera politica de cargos e salarios, quanto mais se graduar, capacitar, qualificar, isto contara pontos para sua carreira e salarios, identico a qualquer trabalhador no regime rgps, cltista; 3o unificar as policias, teremos apenas 2, uma militar que ficara dentro dos quarteis, protegendo nossa fronteiras, e a outra civil (o bombeiro tambem sera civil), protegendo o cidadao.
 aqui em pernambuco nao existe policia " a" e policia " c " , ambas trabalham em dar seguranca e tranquilidade a populacao pernambucana.
 caro alexandre, leia as materias de maneira correta.
 a sua querida policia civil apresentou, mas quem prendeu foi a policia militar.
 cada um fazendo o seu trabalho constitucional.
 e nos, como cidadaos, devemos respeitar o trabalho de ambas.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados