suspeito ja havia sido preso em junho deste ano por furtar uma imobiliaria publicado em 26/07/2015, as 12h20  um jovem de 19 anos foi preso, na tarde da ultima sexta-feira (24), apos roubar dois veiculos nos bairros do cordeiro e sapucaia, no recife e em olinda, respectivamente.
 de acordo com a policia civil, davi floriano amorim e um assaltante conhecido da policia e ja teve passagem pelo presidio.
  ainda segundo a corporacao, o jovem foi preso em flagrante na comunidade roda de fogo, no bairro de torroes, na zona oeste do recife.
 com o suspeito, foi encontrado um dos veiculos roubados.
 o automovel, modelo punto, foi devolvido ao proprietario.
 a policia destacou que, no dia 16 de junho, a mesma equipe de policiais civis da delegacia do cordeiro, sob a coordenacao do delegado joao gustavo godoy ferraz, ja havia prendido davi floriano.
 na ocasiao, ele e um outro jovem foram detidos em flagrante por furto a uma imobiliaria, tambem no bairro do cordeiro.
 o suspeito foi autuado em flagrante e, mais uma vez, encaminhado ao centro de triagem professor everardo luna (cotel), onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados