com o suspeito foram recuperados r$ 9.590 publicado em 31/05/2011, as 08h01  policiais civis de garanhuns conseguiram prender, na tarde da segunda-feira, um homem acusado de assaltar o banco do brasil da cidade de capoeiras, no agreste do estado.
 marcelo monteiro da silva, conhecido como marcelo ap, foi detido logo apos o crime.
 durante a operacao o acusado de roubar a agencia bancaria foi perseguido pelos policiais e ao colidir com o veiculo foi capturado com parte da quantia roubada.
 com o suspeito recuperamos r$ 9.590, informou o delegado seccional de garanhuns, paulo geraldo.
 segundo o delegado, de acordo com o seccional, marcelo ap tambem e acusado de cometer outros crimes na regiao.
 temos imagens de assaltos a lotericas e postos de combustiveis, onde o acusado aparece na acao, complementou paulo geraldo.
 policiais militares tambem estao na busca dos outros envolvidos no assalto.
 nossos policiais estao reforcando as abordagens e realizando bloqueios para capturar os outros dois acusados de roubar o banco, acrescentou o major ferreira junior, comandante do 9o bpm.
 a agencia do banco do brasil da cidade de capoeiras foi assaltada na manha de segunda-feira (30).
 segundo policiais militares, tres homens armados entraram no banco renderam os segurancas, clientes e funcionarios da agencia.
 eles roubaram o dinheiro dos caixas, mas a quantia levada nao foi divulgada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados