o dono do estabelecimento e sua esposa foram feitos refens pela dupla de assaltantes publicado em 16/06/2014, as 18h05  um casal, dono de um mercadinho no alto da mina, nos bultrins, em olinda, foi mantido refem no inicio da manha desta segunda-feira (16), por dois homens, durante assalto a loja.
 o dono do estabelecimento foi abordado quando abria as portas.
 ele foi agredido e amarrado com um lacre.
 os assaltantes, armados, chegaram um carro de modelo palio, na cor prata.
 eles obrigaram a vitima a ir para a parte de cima, onde o dono da loja mora.
 dentro do mercadinho, os assaltantes pegaram tv, monitores, um computador que tinha as imagens de seguranca do circuito interno e r$ 10 mil, que seriam usados para pagar os funcionarios, entre outras coisas.
 "dez mil reais e muito dinheiro.
 eu me acordo quase todo dia de 3 da manha para ir a ceasa para conseguir ter alguma coisa na vida, e acotnece uma coisa dessas", lamenta o dono do mercadinho.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados