o trio e acusado de formar uma quadrilha que roubava pessoas no momento em que saim de agencias bancarias publicado em 13/03/2015, as 09h04  a policia civil prendeu, na tarde da ultima quarta-feira (11), tres pessoas suspeitas de participacao em assaltos na cidade de timbauba, na zona da mata sul de pernambuco.
 o trio e acusado de formar uma quadrilha que roubava clientes no momento em que saim de agencias bancarias.
  alex ramos da silva, de 29 anos, indalecia virginia veira da silva, de 35, e marcelo da silva santana, de 33, atuavam de maneira organizada no golpe conhecido como "saidinha de banco".
 a mulher ficava dentro do banco, observando os clientes efetuarem transacoes bancarias.
 de posse das informacoes, os outros suspeitos, armados e em uma moto, abordavam as vitimas do lado de fora das agencias.
 indalecia foi presa e encaminhada para o colonia penal feminina do recife, na rua do bom pastor, no bairro do engenho do meio, zona oeste do recife.
 marcelo e alex foram recolhidos no presidio enio guerra, em limoeiro, no agreste, onde ficarao a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados