o rapaz, identificado apenas como felipe, foi preso na cidade de barbalho, no momento em que estava retirando dinheiro no caixa rapido de um posto de gasolina publicado em 23/07/2012, as 12h50  policiais da delegacia de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) de pernambuco prenderam, na ultima sexta-feira (20), um homem suspeito de ter cometido diversos assaltos a bancos.
 o rapaz, identificado apenas como felipe, foi preso na cidade de barbalha, localizada no ceara, no momento em que estava retirando dinheiro no caixa rapido de um posto de gasolina do local.
 segundo o delegado responsavel pela operacao, mauro, o rapaz e suspeito de ter participado de, pelo menos, tres assaltos a bancos nos estados de pernambuco, rio grande do norte e na paraiba.
 alem disso, felipe e suspeito de ter assaltado uma joalheria em juazeiro do norte, no ceara.
 apos a prisao, o suspeito foi transferido do ceara para pernambuco, onde permanecera preso no presidio de igarassu, na regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados