o grupo conseguiu fugir em duas motos e dois carros levando uma quantia em dinheiro nao informada publicado em 04/04/2016, as 10h30  um grupo armado explodiu uma agencia do banco do brasil em vertentes, no agreste de pernambuco, durante a madrugada do sabado (2).
 o crime aconteceu enquanto alguns feirantes chegavam para armar barracas numa area proxima.
  de acordo com a policia, os suspeitos efetuaram diversos disparos para o alto e as pessoas correram assustadas, mas ninguem se feriu.
 eles explodiram os caixas eletronicos utilizando dinamites e cosneguiram fugir em duas motos e dois carros.
 nao ha informacoes sobre a quantia em dinheiro roubada e a localizacao do grupo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados