bandidos invadiram o local quebrando o cadeado e a grade externa publicado em 19/07/2011, as 10h24  o forum da cidade de bonito, no agreste de pernambuco, foi arrombado na madrugada desta terca-feira (19).
 de acordo com a policia, os bandidos invadiram o local quebrando o cadeado e a grade externa.
 foram levadas varias armas que estavam no deposito.
 elas tinham sido apreendidas ou entregues pela populacao.
 os bandidos conseguiram fugir.
 ate o momento, nao ha suspeitos.
 em nota, o tribunal de justica de pernambuco (tjpe) informou que esta ciente do arrombamento.
 a entidade informou que as armas levadas estavam temporariamente armazenadas no arquivo do forum e que, posteriormente, seriam encaminhadas para o quartel da policia militar (pm) de caruaru.
 o tjpe afirmou ainda que disponibilizou uma equipe de policiais da propria assessoria militar do tribunal para ajudar nas investigacoes e que a seguranca das comarcas do interior fica a cargo da pm e de vigilantes locais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados