na acao criminosa nao houve registro de feridos publicado em 06/10/2011, as 17h41  dois homens assaltaram um coletivo - de linha ainda desconhecida - por volta das 17h10 desta quinta-feira (6), no viaduto capitao temudo, na joana bezerra, abordando passageiros e furtando pertences.
 ambos portavam uma arma de fogo.
 mas, o que eles nao esperavam e que havia um policial militar dentro do coletivo.
 o oficial esperou os bandidos deixaram o coletivo e os abordou, realizando o flagrante e os encaminhado a delegacia de plantao da boa vista, na rua siqueira campos, proximo aos correios, no centro do recife.
 wellington da silva rosende, 22 anos, e seu companheiro de investida jairo marques de holanda, 19, foram prestar depoimentos e ficarao a disposicao da justica.
 tambem na delegacia estao as vitimas do assalto para prestacao de queixas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados