investigacoes sobre uma quadrilha suspeita de roubo e receptacao de cargas comecaram em marco deste anos.
 foram cumpridos dez mandados de prisao no agreste e grande recife publicado em 14/07/2016, as 11h01 a , deflagrada na quarta-feira (13), pela policia civil, desarticulou uma quadrilha suspeita de roubos de cargas em todo o estado.
 foram cumpridos dez mandados de prisao, sendo um contra um homem que ja estava preso no centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 as acoes, incluindo 14 mandados de busca e apreensao, aconteceram em lajedo e cachoeirinha, no agreste, e recife, cabo e olinda, na regiao metropolitana.
  de acordo com a policia civil, as investigacoes comecaram em marco deste ano, com o roubo de uma carga de combustivel.
 a partir disso, foi descoberta a existencia de uma organizacao criminosa que atuava em todo o estado praticando assaltos e receptacoes de cargas.
 ao todo, foram investigadas 20 ocorrencias.
 "eram roubos de cargas bem vendaveis que eram facilmente distribuidas pela quadrilha.
 "a gente percebeu, por exemplo, que um dos investigados, por ser motorista, tinha conhecimento da rota, ele sabia onde as cargas passavam", explicou o delegado osias tiburcio do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri).
 os responsaveis pela subtracao das cargas mantinham os motoristas dos caminhoes em cativeiro ate que os produtos roubados fossem entregues aos receptadores.
 a policia tambem investiga motoristas que forjaram roubos das cargas que estavam carregando e venderam os produtos a quadrilha.
 entre os materiais apreendidos estavam vinhos e inseticidas.
 todos os presos na operacao pente fino foram levados para o cotel, em abreu e lima.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados