bandidos tinham a chave do apartamento das vitimas.
 um dos suspeitos e um porteiro recem-contratado publicado em 20/12/2011, as 12h11  moradores de um edificio em boa viagem, na zona sul do recife, estao assustados com um assalto que aconteceu na manha desta terca-feira (20).
 dois bandidos entraram num apartamento do primeiro andar.
 de acordo com a policia militar, os assaltantes tinham a chave do apartamento, localizado no numero 789 da rua ribeiro de brito.
 o principal suspeito do crime e o porteiro do edificio, que foi contratado ha cerca de um mes.
 durante seu depoimento na delegacia de boa viagem, onde o caso esta sendo investigado, ele se contradisse varias vezes e chegou a dar varias pistas sobre sua participacao no crime.
 o acusado acabou liberado por falta de provas.
 os moradores do apartamento sao da bahia e alugaram um apartamento no recife porque estao trabalhando numa financeira da cidade.
 eles contaram a policia que estavam dormindo quando foram abordadas pelos criminosos.
 apenas um assaltante falou com eles, exigindo um relogio, que chegou pelos correios na segunda (19).
 o outro assaltante ficou escondido.
 segundo o delegado da delegacia de boa viagem, responsavel pelo caso, erivaldo guerra, foram levados notebooks, cameras fotograficas, celulares, impressoras e relogios.
 "acreditamos que o assaltante nao estava armado.
 possivelmente ele estava apenas com um celular e fingiu ser uma arma", afirmou o delegado.
 ainda segundo a policia, as vitimas disseram que deixaram a chave do apartamento com o funcionario novato na semana passada, porque a irma de um deles ia chegar de viagem.
 a linha de investigacao ja aponta para um outro suspeito, porem a policia nao divulgou o nome para nao atrapalhar nas investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados