documento foi encaminhado a justica indiciando o mestre de obras em quatro crimes publicado em 06/07/2015, as 18h06  a delegada gleide angelo, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), encaminhou a justica, nesta segunda, o inquerito sobre o assassinato da jovem maria alice de arruda seabra amorim, 19 anos.
 nele, ela indicia o mestre de obras gildo xavier, 34, pelos crimes de sequestro para fins libidinosos, estupro, homicidio triplamente qualificado e ocultacao de cadaver.
  as investigacoes derrubam a versao de gildo de que ele teria estuprado alice dentro do carro, na br-101, em paulista.
 "ele a espancou no carro, mas todos os outros crimes foram cometidos no canavial em itapissuma, onde encontramos o corpo.
 e ha indicios de que ela teria travado luta com ele, pois o sutien estava totalmente rasgado e jogado por la", observa a delegada.
 "ele tenta diminuir a gravidade do crime, mas as provas sao claras".
 a pericia tambem confirmou que gildo decepou a mao de alice com um objeto pesado, aparentemente um machado.
 e que ele a agrediu muito, ainda dentro do veiculo, chegando a arrancar dois dentes da garota.
 maria alice saiu com o padrasto apos ele prometer que iria leva-la a uma entrevista de emprego.
 seu corpo foi encontrado cinco dias depois, ja em adiantado estado de decomposicao, o que prejudicou os resultados dos laudos periciais.
 gildo esta preso desde o dia 23, quando procurou a policia com o intuito de ajudar a encontrar o corpo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados