manifestacao acontece ao meio-dia desta quarta-feira (30), em frente ao restaurante universitario publicado em 30/09/2015, as 10h41  estudantes e funcionarios da universidade federal de pernambuco (ufpe) organizam um protesto contra a violencia na cidade universitaria, zona oeste do recife, ao meio-dia desta quarta-feira (30), em frente ao restaurante universitario.
  os alunos e funcionarios devem seguir ate a reitoria, onde esperam ser recebidos pelo reitor anisio brasileiro.
 a ufpe informou que 193 vigilantes terceirizados e 300 servidores federais atuam na seguranca dos tres campi da instituicao.
 os casos de violencia sao recorrentes na regiao da universidade.
 no mes passado, uma estudante de biomedicina foi assaltada e estuprada em um terreno onde fica a antena da radio universitaria.
 ela trancou o curso depois do ocorrido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados