luciano casa e acusado de atrair as vitimas oferecendo biscoitos e bombons publicado em 09/12/2013, as 23h35  um idoso de 75 anos foi preso, na tarde desta segunda-feira, suspeito de estuprar criancas no bairro primavera, em salgueiro, sertao pernambucano.
 luciano casa, de nacionalidade italiana, foi detido em casa em cumprimento de mandado de prisao preventiva expedido pelo juiz de direito da 2a vara da comarca de salgueiro.
 luciano, que reside proximo a uma escola da periferia, e acusado da pratica de estupro de vulneravel.
 segundo a policia, ele atraia as criancas pobres da regiao oferecendo biscoitos e bombons, e em troca abusava sexualmente delas.
 de acordo com a policia, os depoimentos das criancas foram muito detalhados e a denuncia chegou ate a delegacia por meio do conselho tutelar.
 luciano casa foi encaminhado ao presidio de salgueiro, onde fica a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados