jose felipe santos da silva, de 22 anos, conhecido como bomba, foi detido em casa, no bairro de joao paulo ii, em moreno, na ultima segunda-feira (12) publicado em 13/05/2014, as 11h07  um homem foi preso suspeito de praticar assaltos e estuprar suas vitimas em sao lourenco da mata, moreno, jaboatao dos guararapes e recife.
 jose felipe santos da silva, de 22 anos, conhecido como bomba, foi detido em casa, no bairro de joao paulo ii, em moreno, na ultima segunda-feira (12).
 o suspeito foi preso com uma arma de fogo e um carro que ele teria utilizado em um roubo cometido na br-408 no ultimo domingo (11).
 segundo a policia, jose felipe abordava mulheres jovens e bonitas com a intencao inicial de assaltar.
 quando percebia a fragilidade das vitimas, o suspeito forcava a pratica sexual, usando uma arma de fogo para intimidar.
 jose felipe e suspeito de ter roubado e estuprado uma mulher em moreno, duas funcionarias de uma loja de confeccoes em sao lourenco da mata, duas jovens no bairro do curado e ainda tentou estuprar uma vitima em mais um roubo a uma casa funeraria, tambem em sao lourenco.
 o delegado renato gaiao informou que o suspeito vinha sendo procurado ha varios meses.
 ele sera encaminhado ao cotel, em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados