familiares de adolescente de 13 anos cobram investigacao por parte da gpca publicado em 25/10/2012, as 22h56  a familia de uma adolescente de 13 anos esta desesperada.
 a menina foi estuprada e esta gravida de 23 semanas.
 os pais descobriram a gestacao na ultima segunda-feira (22) e registraram a denuncia na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 no entanto, queixam-se de terem sido ouvidos apenas por um escrivao.
 ate a noite desta quinta-feira (25) os pais da garota nao sabiam quem seria o delegado responsavel pelo caso.
 voltamos la (na gpca) e nos atenderam mal.
 uma delegada chegou a afirmar que nada podia fazer porque outro colega estaria responsavel.
 mas ninguem sabe quem e esse delegado e quando ele estara la, alega o pai da menina.
 a reportagem da tv jornal acompanhou a familia da garota, na gpca, mas os policiais de plantao informaram que este seria um caso para a equipe de investigacao que so estaria na delegacia na manha desta sexta-feira (26).
 o acusado de ter estuprado a garota e vizinho dela, um biscateiro de 21 anos.
 mora com mulher e filho.
 familiares se dizem revoltados por saber do ocorrido e avistarem diariamente o homem sem nada poder fazer.
 se eu procurasse fazer justica com minhas proprias maos ja estaria preso.
 mas procuro resolver um problema serio que esta afetando toda a minha familia e nao encontro apoio, protestou o pai.
 ele afirma que seria a favor de provocar um aborto na filha, mas ja foi ao imip e la foi informado que o procedimento nao mais podera ser realizado por causa do avancado estagio da gestacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados