dois homens armados teriam invadido o local e um dos suspeitos praticou o crime publicado em 19/02/2015, as 08h42  uma mulher e quatro adolescentes foram abusadas sexualmente no municipio de bezerros, no agreste de pernambuco, na madrugada desta terca-feira (17).
 de acordo com informacoes da policia civil, elas estavam em um retiro espiritual promovido por uma comunidade da retiro da comunidade catolica ressurreicao em uma chacara na zona rural do municipio, quando homens armados teriam invadido o local e praticado o crime.
  de acordo com o delegado antonio dutra, responsavel pela investigacao, ao menos dois suspeitos participaram da acao.
 "nos sabemos que um dos suspeitos praticou o crime e outro deu cobertura.
 no entanto, o inquerito ainda esta no comeco e nao sabemos se o caso teve participacao de outras pessoas", explicou o delegado.
 ainda segundo a policia, videos e fotos feitos durante o retiro estao sendo recolhidas para ajudar na investigacao.
 "a mulher e as quatro adolescentes foram encaminhadas ao instituto de medicina legal (iml) de caruaru, onde passaram por exames", continuou dutra.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 o delegado informou ainda que detalhes do caso nao serao divulgados para evitar a exposicao das vitimas e interferencias no caso.
 o conselho tutelar acompanha as investigacoes.
 cerca 50 pessoas estariam participando do retiro e teriam pago uma taxa de r$ 50 pela participacao.
 dezembro um homem invadiu um hotel na br-232 em encruzilhada de sao joao, distrito de bezerros, agreste de pernambuco, e violentou quatro funcionarias na noite do dia 15 de dezembro.
 o criminoso entrou no local atraves de buracos no muro e, alem de estuprar as mulheres, levou uma quantia em dinheiro que estava no caixa.
 cameras do circuito interno de seguranca flagraram a chegada do suspeito no estabelecimento e o acesso dele as areas de acesso restrito aos funcionarios.
 ate o momento, ele nao foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados