o homem foi preso na tarde desse domingo (23), apos a avo da crianca denunciar o crime publicado em 24/04/2017, as 06h12 um policial militar foi preso no centro de paulista, na regiao metropolitana do recife (rmr), na tarde desse domingo (23), suspeito de estuprar a enteada de 10 anos que morava com ele.
 de acordo com o plantao da delegacia de policia civil em paulista, a prisao aconteceu apos a avo da crianca denunciar o crime.
  o pm esta na delegacia de paulista e sera encaminhado para uma audiencia de custodia.
 leia a nota da policia militar sobre a prisao:
 palavras-chave cade a foto desse filho de puta!
 tem que divulgar!
 se fosse outra pessoa a foto estaria ai, mas como e policial os proprios colegas protegem este criminoso!
 todo pm pode fazer o que quiser..
 eles estao autorizados a matar, estuprar , etc a lei permite e ate incentiva, ja que ha uma enorme impunidade!!
 a cultura do famoso "da em nada" da nisso!!!
 cade a cara e o nome do bandido da pm , por que estao escondendo por que e pm, todas vez e isto o jc deveria ser imparcial e poderia informar pelo menos o nome do bandido pois poderiam ter outras vitimas, se ele faz com a enteada imagina o que ele deve ter feito na rua.
 abram o olho com as criancas....
 apos ser prezo concretizou se o crime tem que expor mesmo para aumentar a pena deste bandido...
 e.
 tem monstros em todo lugar.
 esse tambem deveria ir pro paredao (nao o do biglixobrotherglobo).
 se mandassem os monstros pro paredao em duas semanas, teriamos menos monstros e um mundo melhor.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados