a empresaria nao reconheceu o suspeito de estuprar uma estudante de medicina no parnamirim, no dia 16 de agosto, como sendo o homem que cometeu o crime contra ela, na quinta-feira (8) publicado em 13/09/2016, as 11h11 a , zona norte do recife, na quinta-feira (8), nao reconheceu o , no dia 16 de agosto, como sendo o homem que cometeu o crime contra ela.
 a empresaria de 32 anos prestou depoimento a policia nessa segunda-feira (12).
  um exame de dna foi realizado para confrontar o semen encontrado nas duas vitimas abordadas na zona norte e confirmar se o suspeito de um dos crimes, wellington da silva ferreira, praticou os dois estupros.
 no final da manha de quinta-feira (8), a mulher teria sido abordada na rua amelia, no bairro das gracas, no momento em que saia de uma lavanderia e entrava no carro.
 segundo a policia, ela foi levada para um matagal.
 o caso esta sendo investigado pela delegada ana elisa sobreira gadelha, da delegacia da mulher de santo amaro.
 wellington da silva ferreira, conhecido como matuto, foi identificado pela policia civil como o suspeito de roubar e estuprar uma estudante de medicina no dia 16 de agosto.
 ele tem passagem pela policia por homicidio e estava preso ate julho deste ano no complexo prisional do curado.
 a estudante estacionava o carro quando o suspeito invadiu o veiculo com uma faca.
 apos rende-la, o homem a obrigou a dirigir ate a br-101.
 no local, o suspeito estuprou e utilizou o proprio celular para fazer fotos dela com e sem roupas.
 depois do ato, ele a deixou nas proximidades da estacao do metro antonio falcao, em boa viagem, na zona sul, e fugiu com o relogio, dinheiro e celular dela.
 quem tiver qualquer informacao pode ligar para o disque-denuncia 3421-9595, permanencia da delegacia da mulher 3184-3353 ou para a delegada ana elisa 9 9488-4159.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados