a identificacao dos suspeitos foi realizada a partir de um roubo nas proximidades da estacao ipiranga, em afogados publicado em 27/06/2017, as 18h00 a policia civil de pernambuco concluiu e divulgou nesta terca-feira (27) o inquerito do caso sobre o estupro de idoso nas proximidades da estacao ipiranga, em afogados, zona oeste do recife.
 o caso aconteceu no inicio do mes de junho.
 minutos antes de cometer o estupro, os suspeitos haviam roubado duas mulheres nas proximidades da estacao.
 os dois suspeitos de terem estuprado o idoso foram presos depois do crime.
 um homem de 18 anos, identificado como bruno borba da silva, e um adolescente de 15 anos envolvidos nos crimes foram indiciados por porte ilegal de arma de fogo, formacao de quadrilha, roubo, estupro, lesao corporal e roubo qualificado.
 "a motocicleta utilizada no dia desses dois crimes e roubada, por isso eles responderao pelo delito.
 ja o roubo qualificado esta relacionado ao ato contra as duas mulheres antes do estupro do idoso", explicou o delegado igor leite, titular da delegacia de afogados.
 .
 cameras de monitoramento registraram o homem e o adolescente praticando o assalto.
 apos o crime, os suspeitos seguiram para a entrada da passagem onde foi feita a abordagem ao idoso.
  o idoso de 60 anos foi violentado no ultimo dia 6, na estacao de metro ipiranga, bairro de afogados.
 na ocasiao, o aposentado foi abordado pelos dois suspeitos armados enquanto subia a rampa de acesso a estacao, por volta das 20h.
 de acordo com a policia civil, apos o estupro praticado pelos dois suspeitos, o adolescente confessou ter visto um pedaco de madeira com pregos e determinado o maior de idade a usar o objeto na pratica da lesao corporal.
 o idoso ainda sofreu inumeras ameacas e conseguiu sair do local e seguir ate a sua residencia somente depois de alguns minutos do crime.
 ele foi socorrido para o hospital otavio de freitas e passou por procedimento cirurgico apos cinco dias da ocorrencia.
 a vitima foi ouvida duas vezes pela policia.
 segundo igor leite, o idoso permanece muito abalado, deprimido e sem conseguir dormir devido ao trauma sofrido.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados