weber fernando pessoa, 28 anos, tem mandado de prisao desde 2005, quando confessou o crime publicado em 22/06/2011, as 19h29  foi preso na noite desta quarta-feira (22) um homem responsavel por estuprar e ferir brutalmente uma jovem que tinha apenas 20 anos na epoca do crime, em 2005.
 weber fernando pessoa, 28 anos, foi detido na escadaria da estacao ferroviaria do cabo de santo agostinho, no litoral sul do estado, por policiais civis.
 de acordo com o delegado sergio ricardo, havia um mandado de prisao contra o rapaz desde outubro de 2005.
 durante o processo judicial, ele confessou o estupro e as agressoes.
 weber esta na delegacia do cabo e em seguida sera encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados