caso aconteceu na zona oeste.
 homem e cunhado do padrasto da crianca e ja esta no cotel publicado em 08/08/2014, as 00h09  um pedreiro de 32 anos foi preso na noite desta quinta-feira (7) sob a acusacao de estuprar uma menina de 9 anos, durante a madrugada.
 o crime, de acordo com o delegado do departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca), arlindo teixeira, ocorreu quando a crianca pernoitava na residencia do homem, localizada na zona oeste do recife.
 segundo a mae, a menina estava na casa do pedreiro porque ele e cunhado do companheiro dela e tem um filho da mesma faixa etaria da garota.
 ela pediu para dormir na casa dele para brincar com o menino.
 como o suspeito e membro de uma igreja e sabia que a menina gostava de cantar, se ofereceu para leva-la ate o templo que frequentava para que ela pudesse cantar no local, afirmou o delegado.
 a menina voltou para casa na tarde de ontem e ja no caminho contou o que tinha acontecido.
 disse que o tio era safado e que nao queria mais voltar la.
 a mae levou a crianca ao dpca, onde prestou queixa.
 a garota foi encaminhada ao instituto de medicina legal (iml) e passou por exame sexologico.
 o resultado do laudo sai em ate 30 dias, mas os peritos adiantaram que foi constatada penetracao no anus da menina.
 com base no depoimento da crianca e nas informacoes repassadas pelo iml, o delegado decidiu autuar o pedreiro, que nao tinha passagem pela policia.
 ele foi autuado em flagrante por estupro de vulneravel.
 da delegacia seguiu para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, onde aguardara seu julgamento, explicou teixeira.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados