o homem de44 anos, estava sendo procurado pela interpol e foi preso na ultima quarta-feira (11), no bairro de prazeres publicado em 16/05/2016, as 07h57 a policia federal divulgou, nesta segunda-feira (15), a prisao de um portugues condenado por estupro na inglaterra que estava morando no bairro de prazeres, em jaboataos dos guararapes, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 o homem de 44 anos, estava sendo procurado pela interpol com alerta vermelho e foi preso na ultima quarta-feira (11).
  de acordo com informacoes do governo da inglaterra, o portugues teria estuprado uma menina de 14 anos em 2010, mas o fato so foi revelado em 2011 por um psicologo.
 segundo o profissional, a adolescente conheceu o entrangeiro pela internet e ele dizia ter 15 anos.
 o crime aconteceu quando os dois marcaram um encontro.
 em 2013, o homem foi condenado a 11 anos de reclusao por estupro de vulneravel.
 em conversa informal com os policiais, o portugues negou a acusacao e disse que o ato nao foi forcado.
 ele chegou ao brasil em 2012, quando estava respondendo ao processo em liberdade, e quando percebeu que estava para ser condenado, resolveu permanecer no pais, de maneira regular, onde se casou com uma pernambucana em 2014.
 o homem foi localizado depois da troca de informacoes entre a interpol do recife e reino unido, e preso por volta das 10h no dia 11 de maio, quando estava chegando em casa, no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes.
 o ministro do supremo tribunal federal (stf), gilmar mender, determinou a prisao em abril deste anos, depois de solicitacao do governo da inglaterra ao ministerio da justica.
 ele foi levado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife, onde ficara a disposicao do stf aguardando os procedimentos para sua extradicao para a inglaterra, onde devera cumprir pena.
 palavras-chave parabens aos policiais que participaram da operacao e prenderam esse criminoso.
 sinto orgulho da policia quando trabalha desse jeito.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados