resultado de estudo mostra que a maioria dos internautas ainda culpa a mulher pelo crime publicado em 15/06/2016, as 22h41 a midia brasileira noticiou, nos ultimos meses, ocorridos em .
 as noticias foram muito comentadas na internet, e para entender a reacao dos internautas recifenses em meio a tantos registros deste tipo de crime, a le fil, agencia de monitoramento de midias sociais, analisou comentarios das principais publicacoes sobre o assunto na imprensa de pernambuco.
  o estudo apontou que quando assunto e estupro, 35% dos comentarios culpam a mulher pela violencia, 25% veem a mulher unicamente como vitima e 40% nao discutem o merito da culpa.
 o levantamento mostra ainda que, nas postagens analisadas, 52% dos comentarios eram de homens e 48% de mulheres.
 em 242 manifestacoes masculinas, 45% das observacoes culpabilizavam a mulher pelo estupro, 18% atribuiam a culpa aos homens e 37% nao direcionavam a culpa para nenhuma das partes.
 entre 259 publicacoes em que as mulheres analisavam os casos, 31% apontavam o homem como o unico culpado pelo estupro, 27% condenavam as mulheres e 42% nao culpavam ninguem.
 os internautas recifenses, segundo a analise, usam a promiscuidade (36%), drogas (17%) e o funk (2%) para justificar os casos de estupro.
 os usuarios das redes sociais estudadas ainda culparam a legislacao do pais pelos casos de estrupro.
 em 9% dos comentarios verificados, os recifenses afirmaram que a impunidade e um dos principais motivos pelos quais esses crimes acontecem.
 para 35% dos analisados os estupradores deveriam ser castrados, 33% defendem a pena de morte e 27% acreditam que a prisao seria uma punicao adequada.
 medidas socioeducativas foram sugeridas em 3% dos comentarios e tortura e linchamento em 1%, cada.
 o estudo da le fil se baseou em 500 comentarios publicados em postagens sobre o estupro coletivo no rio de janeiro.
 foram analisadas publicacoes das fan pages dos principais veiculos de imprensa do recife entre 25 de maio e 7 de junho de 2016.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados