anibal rodrigues alexandre foi preso na tarde quarta-feira acusado de exploracao sexual e estupro de menores publicado em 05/09/2012, as 19h30  o procurador do municipio de venturosa, no agreste do estado, foi preso na tarde desta quarta-feira (5) acusado de estupro de vulneraveis e exploracao sexual.
 segundo o delegado gustavo ramos, que acompanha o caso, desde fevereiro o advogado era investigado.
 anibal rodrigues alexandre nega as acusacoes.
 "ja identificamos sete meninos que teriam mantido relacoes com o procurador.
 cinco deles possivelmente mantinham relacoes por dinheiro e dois deles tem menos de 14 anos, o que configuraria como estupro de vulneravel", afirmou o delegado.
 o advogado prestou depoimento e foi encaminhado para a cadeia municipal de venturosa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados