wagner araujo foi preso em camaragibe, durante trabalho comercial publicado em 07/03/2013, as 14h00  wagner foi condenado a 9 anos de prisao pelo estupro da ex-mulher, junto com um amigo, no mes de abril de 2004.
 eles teriam tirado ela de um onibus, em jaboatao dos guararapes, colocado num carro e violentado a vitima.
 a operacao conjunta das policiais civil e militar conseguiu prender wagner araujo quando ele fazia trabalhos comerciais para a radio transamerica.
 exames sexologicos comprovaram o estupro, e o locutor ja foi condenado pelo crime, sem direito a recurso.
 apos prestar esclarecimento, ele foi encaminhado para a penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados