a vitima prestou queixa na central de plantoes da capital publicado em 21/09/2016, as 15h55 mais um caso de assedio sexual foi registrado no recife.
 dessa vez, uma jovem de 21 anos foi perseguida e assediada no metro do recife, na estacao mangueira, e dentro de um onibus na regiao metropolitana do recife, na manha dessa terca-feira (20).
 o suspeito foi detido pelos segurancas e encaminhado para a central de plantoes da capital, em campo grande, zona norte do recife.
  a jovem, que faz o percurso habitualmente, relatou que nao foi a primeira vez que o suspeito tenta assedia-la.
 ela percebeu que o homem estava se encostando nela.
 no primeiro momento, nao achou que se tratasse de assedio ja que o metro estava lotado, entao trocou de lugar, mas o suspeito foi novamente para perto dela.
 o homem desceu na estacao central do recife e esperou a vitima subir no onibus para mais uma investida.
 quando a jovem tentava subir no onibus, o suspeito passou a mao na jovem.
 a vitima decidiu contar para a mae, que decidiu acompanha-la no mesmo percusso no dia seguinte.
 o suspeito estava no local e mais uma vez tentou assediar a jovem.
 a mae fez um escandalo na estacao central do recife e o suspeito quase foi linchado pelas pessoas que estavam no momento da confusao.
 apos os segurancas conterem o tumulto, o suspeito foi encaminhado para a central de plantoes, onde sera ouvido pela policia.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados