edvan do nascimento, de 41 anos, estava foragido ha mais de dois meses publicado em 16/09/2016, as 16h36 atualizada as 17h40 foi preso nesta sexta-feira (16) o suspeito do estupro da empregada domestica, no bairro da torre, zona oeste do recife.
 edvan do nascimento, de 41 anos, foi detido por policias da delegacia da mulher, no bairro de santo amaro, de onde sera encaminhado ate o centro de observacao crimologica e triagem professor everaldo luna (cotel), no municipio de abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
  o suspeito estava foragido ha mais de dois meses.
 ele abordou a empregada domestica na ponte, proximo ao bairro das gracas, quando seguia a pe para o trabalho.
 cameras de seguranca registraram o momento da abordagem.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados