suspeito foi solto apos delegado responsavel pelo inquerito entender que nao houve flagrante do assedio publicado em 21/09/2016, as 18h43 o suspeito de ter , foi liberado, na tarde desta quarta-feira (21).
 ele havia sido conduzido ate a central de plantoes da capital, no bairro de campo grande, mas foi solto pois o delegado responsavel pelo inqerito entendeu que nao houve flagrante do crime.
  a estudante, que preferiu nao se identificar, foi conduzida junto com o suspeito para a central de plantoes.
 ela comentou sobre o fato dele ter sido solto.
 "um advogado chegou, levou ele e pronto.
 ele ainda saiu com um ar de riso.
 por isso que acontece e ainda vai continuar acontecendo, pois a justica e muito falha.
 ele teria que realmente me estuprar e deixar na rua pra todo mundo ver?", argumentou.
 a jovem relatou ainda que nao foi a primeira vez que o suspeito tenta assedia-la e que tem medo de voltar para casa pois ele a persegue.
 "ele pegou na minha vagina, eu tive que tirar mao dele.
 quando fui descer do onibus, ele desceu tambem.
 depois, ele repetiu a mesma acao porque percebeu que sou um alvo facil, nao fiz nada, so fiz chorar", afirmou.
 o caso foi registrado na 4a delegacia de plantao da central de plantoes.
 a reportagem da radio jornal apurou que foi aberto um inquerito pelo crime de estupro.
 o delegado entendeu que nao houve flagrante pois o crime ocorreu ontem, e nao hoje.
 por isso, o suspeito ira responder em liberdade.
 palavras-chave recomendados para voce a cara dele apareceu na midia, vamos ver ele no metro e no bairro onde mora, ele vai pagar caro, nao tem como se esconder.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados