o suspeito, que tem 18 anos, conseguiu fugir, mas foi localizado em casa pela policia publicado em 02/11/2015, as 20h50   uma idosa de 65 anos sofreu uma tentativa de estupro em sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife (rmr), na manha desta segunda-feira (2).
 a vitima teria sido abordada por um jovem de 18 anos quando estava saindo do cemiterio da cidade.
 o suspeito teria ameacado a idosa de morte.
 ela informou que conhece o jovem e que foi salva por pessoas que passavam pelo local.
 o homem conseguiu fugir, mas foi localizado em casa pela policia.
 ele foi encaminhado para o o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, e autuado por tentativa de estupro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados