de acordo com a policia, a menina era abusada ha pelo menos dois anos.
 acusados foram detidos na casa da familia publicado em 17/01/2012, as 23h25  um casal foi preso em flagrante na madrugada de segunda-feira (16) acusado de estuprar a filha de 13 anos.
 apos uma denuncia, policiais civis da 25a area integrada de seguranca em cabrobo detiveram os suspeitos na casa da familia, localizada numa fazenda na zona rural de belem de sao francisco, no sertao do estado.
 de acordo com a policia, a menina era abusada ha pelo menos dois anos.
 os acusados foram autuados por estupro de vulneravel.
 a mae seguiu para a cadeia publica feminina de verdejante e o pai para a cadeia municipal de cabrobo, onde ficarao a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados