a policia analisou imagens das cameras de seguranca do hospital e descartou o assedio publicado em 01/04/2014, as 14h44  apos analisar as imagens das cameras de seguranca do hospital da restauracao (hr), a policia descartou o abuso sexual do maqueiro no paciente de 17 anos.
 os videos analisados mostram todo o tempo em que o funcionario esteve com o adolescente e em nenhum momento mostram o abuso.
 o maqueiro foi ouvido na delegacia da crianca e do adolescente (dpca) e foi liberado.
  mesmo com a liberacao, a policia vai continuar as investigacoes, ouvindo outras testemunhas.
 o maqueiro nao foi indiciado.
 o adolescente havia sofrido um acidente de moto.
 ele disse, em entrevista a radio jornal, que deu um soco no maqueiro quando percebeu que o funcionario do hospital estava fazendo sexo oral nele.
 o maqueiro negou a acusacao e disse que o paciente teve um surto.
 "eu chamei o paciente para ir fazer o exame.
 como ele estava desacordado, eu o chamei.
 o rapaz ja se acordou gritando:
 'eu quero minha mae, eu quero um espelho', e ficou repetindo isso sem parar", relatou.
 o delegado responsavel pelo caso, ademir soares, realizou diligencias no hr, a fim de interrogar pessoas e analisou as imagens das cameras, descartando o assedio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados