mae das meninas tinha conhecimento dos estupros, mas nao fez nenhuma denuncia a policia publicado em 12/12/2012, as 20h31  um homem de 46 anos foi preso na tarde desta quarta-feira (12) no municipio de jaboatao dos guararapes, grande recife, acusado de estuprar quatro enteadas, que tem 15, 10, 7 e 4 anos.
 de acordo com o delegado carlos barbosa, da gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), na semana passada a mais velha das garotas denunciou o padrasto, uma investigacao foi iniciada e a prisao preventiva do homem foi solicitada.
 a mae das garotas prestou depoimento na gpca e disse que uma das garotas havia lhe falado que estava sofrendo abusos, mas que, como nunca havia presenciado nada e o marido negava, nao o denunciou a policia.
 "houve uma certa negligencia por parte da mae, mas nao se pode dizer que ela foi conivente", disse barbosa.
 o padrasto das meninas foi ouvido e encaminhado ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima por volta das 19h.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados