o suspeito negou as acusacoes e alegou que manteve relacoes sexuais com consentimento das menores publicado em 16/10/2015, as 13h14   um taxista suspeito de estuprar duas adolescentes foi preso em caruaru, no agreste de pernambuco, na manha desta sexta-feira (16).
 de acordo com a policia civil, as vitimas informaram que o homem as levou para o distrito de boas novas em bezerros, tambem no agreste, onde aconteceu o crime, apos elas apanharem o taxi no bairro do vassoural, em caruaru.
 cicero pedro do nascimento, 45 anos, foi localizado em um ponto de taxi na frente da escola professor mario sette, no bairro do vassoural.
 o suspeito negou as acusacoes e alegou que manteve relacoes sexuais com consentimento das adolescentes.
 as vitimas foram encaminhadas para o instituto de medicina legal (iml) para realizacao de exames sexologicos.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados