segundo a policia, ele chamou o menino para ver brinquedos dentro da casa dele e cometeu o abuso publicado em 20/08/2013, as 12h14  um catador de latas foi preso acusado de estuprar um menino de 5 anos, em camaragibe, no grande recife.
 o rapaz, que e vizinho da vitima, foi levado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), onde confessou o crime.
 segundo a policia, ele chamou o menino para ver brinquedos dentro da casa dele e cometeu o abuso.
 ele foi autuado em flagrante por estupro de vulneravel e encaminhado ao cotel, em abreu e lima.
 ja o menino passou por exames sexologicos no instituto de medicina legal do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados