ele e acusado de extorsao e ameaca a pessoas que estacionavam carro no local publicado em 23/08/2011, as 17h04  um flanelinha foi preso no inicio da tarde desta terca-feira (23) por extorquir motoristas que tentavam estacionar o carro na rua da moeda, bairro do recife, area central.
 fabricio barros de souza, de 21 anos, foi encaminhado a delegacia, tambem no recife antigo, onde sera autuado por extorsao.
 de acordo com a policia, o flanelinha estava ameacando pessoas e cobrando ate r$ 5 pelo "direito de estacionar".
 ele dizia aos motoristas que a area era dele e por isso podia cobrar o valor, mesmo se o motorista tivesse o carne zona azul, que custa r$ 1 e e necessario para quem quer estacionar em areas no centro da cidade.
 fabricio foi preso por um policial civil que estava de folga e passava pelo local quando presenciou o abuso e deu voz de prisao ao acusado.
 ele sera encaminhado ainda nesta terca (23) ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, onde ficara a disposicao da justica.
 extorsao e um crime inafiancavel.
 a policia agora espera que outras pessoas que foram ameacadas por ele, comparecam a delegacia para prestar depoimento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados