homem possuia mandado de prisao pelo crime de falsificacao de documento particular publicado em 20/04/2016, as 22h39  um foragido da justica de minas gerais foi preso na manha desta quarta-feira (20) na br 101, em igarassu, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a policia rodoviaria federal (prf), responsavel pela prisao, o homem de 35 anos, que e suspeito de diversos crimes, viajava de fortaleza para a capital pernambucana em um onibus.
  ainda segundo a prf, em uma fiscalizacao de enfrentamento ao crime, os agentes do nucleo de operacoes especiais e do grupo de operacoes com caes abordaram o onibus no quilometro 33 da rodovia.
 durante a vistoria, os policiais identificaram que havia um mandado de prisao contra o passageiro pelo crime de falsificacao de documento particular.
 alem disso, o homem tambem e suspeito dos crimes de estelionato, falsificacao e uso de documento publico.
 natural de lagoa da prata, o foragido residia em betim, ambos em minas gerais.
 ele foi detido e encaminhado a delegacia de capturas, bairro de tejipio, zona oeste do recife.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados