suspeito aproveitou a distracao de dois policiais.
 a fuga foi registrada pelas cameras de seguranca do hospital publicado em 10/11/2015, as 11h06   um preso que estava internado no hospital regional do agreste, em caruaru, no agreste de pernambuco, aproveitou a distracao de dois policiais para fugir da unidade de saude, nesse sabado (7).
 jonatas antonio da silva, 18 anos, estava internado desde a ultima quarta-feira (4), quando durante um assalto em agrestina, tambem no agreste.
 as cameras de seguranca do hospital registraram a fuga do suspeito, pulando em um pe so.
 os dois policiais militares que estavam vigiando jonatas antonio teriam deixado ele sozinho no quarto.
 a dupla foi autuada por crime militar e encaminhada para o centro de reabilitacao da policia militar, no recife.
 os policiais podem perder o cargo apos as investigacoes.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados