eles na verdade, fugiram de um pavilhao para outrou publicado em 11/07/2011, as 16h33  a secretaria de ressossializacao de pernambuco divulgou no inicio da tarde desta segunda-feira (11) que os dententos dados como fugitivos do presidio anibal bruno, localizado no bairro do sancho, zona oeste do recife, desde a manha desse domingo (10), foram encontrados dentro de outro pavilhao da unidade.
 de acordo com a secretaria, os detentos foram dados como fugitivos depois que o soldado que estava de plantao viu uma "teresa" (corda feita com lencois) no muro do pavilhao e alegou ter visto dois presos fugindo pelo muro.
 a policia realizou uma varredura no pavilhao e nao encontrou os detentos fabio jose da silva cabral, de 19 anos, e alex rodrigo silva gomes, de 24 anos.
 somente no final da manha desta segunda, quando foi feita a contagem dos presos e que foi identificado que havia dois detentos a mais em outro pavilhao, que se tratavam justamente de fabio jose e alex rodrigo.
 eles na verdade, fugiram de um pavilhao para outrou, alegando que nao queriam mais ficar no pavilhao em que estavam.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados