informacoes sobre o paradeiro dos detentos podem ser repassadas para o disque denuncia publicado em 08/10/2015, as 20h14  apos contagem dos 2.025 detentos da penitenciaria professor barreto campelo (ppbc), em itamaraca, grande recife, a secretaria executiva de ressocializacao (seres) informou que seis detentos fugiram da unidade por uma abertura feita no muro na ultima terca-feira (6).
  os nomes dos fugitivos sao:
 sergio luiz de souza, marcio maciel dos santos, genario de brito silva, paulo cesar de lima, jose roberto de lima?
 e ivanildo jose de santana.
 informacoes sobre o paradeiro dos detententos podem ser repassadas para o disque denuncia, pelos numeros 3421-9595 (recife e regiao metropolitana) e (81) 3719-4545 (interior).
 agentes penitenciarios do complexo prisional do curado, na zona oeste do recife, realizaram revistas no presidio frei damiao de bozzano (pfdb) e na penitenciaria marcelo francisco de araujo (pamfa) nos dias 7 e 8 de outubro, respectivamente.
 na vistoria, varios celulares, drogas e armas brancas foram encontradas.
 no pfdb os agentes penitenciarios recolheram oito celulares, uma balanca de precisao, quatro barrotes, quatro usinas artesanais de cachaca, duas foices industrializadas, duas foices artesanais, sete facoes industrializados, oito facas industrializadas, 3,7kg de maconha, seis facas artesanais, dois litros de cola de sapateiro, 60 gramas de crack, 40 litros de cachaca artesanal e 48 gramas de po branco que aparentava ser acido borico.
 no pamfa, foram encontrados na revista um celular, duas baterias, um carregador e 23 facas artesanais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados