homem aproveitou descuido da policia e correu em direcao a comunidade em santo amaro.
 a policia nao conseguiu recapturar o suspeito publicado em 19/01/2015, as 09h42  apos ser detido em flagrante, um homem conseguiu fugir, mesmo algemado, da central de plantoes da capital, no bairro de campo grande, zona norte do recife.
 edson montenegro da silva, de 18 anos, havia sido preso pela policia militar (pm) em santo amaro, na tarde do domingo (18), na area central da cidade, com um revolver calibre 38 e 15 pedras de crack.
 a noite, no momento em que o suspeito seria levado para o centro de triagem de abreu e lima (cotel), edson conseguiu escapar e correr em direcao a avenida agamenon magalhaes.
  o suspeito atravessou a avenida e entrou na comunidade campo do onze, onde conseguiu se esconder.
 a policia realizou diligencias no local durante a noite, mas nao obteve exito na captura do suspeito.
 "a area e muito complicada para se fazer incursoes, principalmente durante a noite.
 os policiais entraram na comunidade, com o apoio da pm, mas nao tivemos bons resultados", comenta o delegado julio cesar costa.
 os policiais civis responsaveis pelo transporte do preso foram ouvidos e o caso sera repassado para a corregedoria da secretaria de defesa social.
 ate o momento, o suspeito nao foi recapturado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados