jovens iniciaram um tumulto e deixaram a unidade pulando o muro publicado em 18/08/2013, as 09h44  a fundacao de atendimento socioeducativo (funase) do bairro do bongi, na zona oeste do recife, registrou a fuga de 92 adolescentes na madrugada deste domingo.
 os jovens iniciaram um tumulto, por volta de 1h30, e aproveitaram a quantidade reduzida de agentes para sair da unidade.
 os jovens quebraram os cadeados das alas e pularam o muro que da acesso a avenida abdias de carvalho.
 de acordo com informacoes da assessoria da funase, 55 jovens ja foram recapturados.
 a policia militar enviou viaturas e o instituto de criminalistica realiza pericia no local na manha deste domingo.
 apesar da confusao, o clima esta tranquilo na unidade.
 ainda neste domingo a direcao da funase informou que o predio da avenida abdias de carvalho comeca a ser demolido nesta terca-feira (20).
 o governador eduardo campos participa do inicio da demolicao do predio no bongi e assina uma ordem de servico para a construcao de um novo cenip, que sera modelo no estado.
 o espaco contara com 240 vagas e ira atender adolescentes de 12 aos 18 anos que aguardam a sentenca do juiz da vara da infancia e da juventude.
 os jovens permanecerao no local por, no maximo, 45 dias, periodo em que passam por julgamento e sao liberados ou enviados para outras unidades.
 uma comissao formada pelo palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados