bomba foi colocada pelo lado de fora de um dos muros da unidade publicado em 17/12/2011, as 10h42  uma tentativa de fuga do presidio anibal bruno, no bairro do sancho, zona oeste do recife, foi frustada na madrugada deste sabado (17).
 uma bomba explodiu no lado de fora de um dos muros da unidade, abrindo um buraco com cerca de um metro de diametro.
 a guarda da policia militar que trabalha na seguranca interna disparou contra um grupo de presos e conseguiu evitar a fuga.
 a explosao, que aconteceu por volta das 3h, quebrou algumas vidracas das casas localizadas no entorno do presidio.
 de acordo com o secretario de ressocializacao de pernambuco, romero ribeiro, a seres ira se responsabilizar pelo conserto de todas as residencias danificadas.
 o secretario tambem informou que cerca de oito presos estavam proximos ao muro no momento da explosao da bomba, mas nenhum deles conseguiu fugir.
 "nosso setor de inteligencia ja tinha informacoes de uma tentativa de fuga, por isso conseguimos impedir que os presos saissem", disse brito.
 a seguranca nas guaritas e nas ruas do entorno do presidio foi reforcada, mas ate agora ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados