internos fugiram da penitenciaria utilizando uma corda no estilo tereza publicado em 27/04/2017, as 11h12 dois detentos fugiram da penitenciaria professor barreto campelo, em itamaraca, no ultimo domingo (23).
 segundo o sindicato dos agentes penitenciarios, os presos escaparam pela guarita dois, que esta desativada, usando uma corda do tipo tereza (feita com lencois amarrados).
 eles teriam levado consigo um colete balistico usado pelos pms.
  a secretaria executiva de ressocializacao (seres) informou que esta apurando as circunstancias do fato para tomar as providencias cabiveis.
 as buscas pelos detentos esta em andamento pela delegacia de captura.
 confira na integra a nota da seres:
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados