pelo menos sete presos escaparam da penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, na madrugada desta quinta-feira publicado em 19/12/2014, as 05h49  o tunel de aproximadamente dez metros de extensao por onde fugiram pelo menos sete presos da penitenciaria professor barreto campelo, na ilha de itamaraca, no grande recife, foi cavado a menos de 30 metros da entrada principal da unidade, considerada pelo estado como de seguranca maxima.
 o grupo escapou na madrugada e ate as 20h de ontem nenhum detento havia sido capturado.
 de acordo com a secretaria-executiva de ressocializacao (seres), a quem cabe a administracao do sistema prisional pernambucano, os homens comecaram a cavar em um galpao onde funciona uma marcenaria.
 do lado de fora, o tunel foi aberto bem ao lado da muralha.
 a guarita mais proxima fica a menos de 50 metros do buraco.
 no momento da fuga, nao havia policial militar ou agente penitenciario no local.
 outros quatro dos nove pontos de vigilancia estavam descobertos.
 o secretario de ressocializacao, humberto inojosa, reconheceu a fragilidade do sistema prisional e disse estar convencido de que houve conivencia ou omissao.
  assim como todas as outras unidades do sistema prisional, a barreto campelo esta superlotada.
 construida para abrigar 1.140 homens, mantem encarcerados hoje 1.912.
 o numero corresponde a 68% a mais do que a capacidade.
 para a penitenciaria, so sao enviados os ja condenados pela justica.
 na manha de ontem, a seres havia identificado seis dos sete fugitivos.
 eles cumpriam pena por homicidio e latrocinio, roubo seguido de morte.
 o estado nao divulgou nome nem fotografia dos foragidos.
 o jc foi a itamaraca na manha de ontem, quando a fuga ja estava confirmada oficialmente pela seres.
 na unidade, alem da presenca dos dois peritos do instituto de criminalistica (ic), nada mais parecia fora da normalidade.
 nao havia reforco na seguranca e a guarita mais perto do tunel continuava desocupada.
 duas grandes pedras e uma barricada de ferro demarcavam o local do tunel.
 bem perto dali, a menos de dez metros, ha uma escada que leva para o alto da muralha, por onde passam os policiais militares quando vao fazer a troca de plantao.
 a fuga na madrugada de ontem ocorreu menos de dois anos depois do ultimo registro de evasao na barreto campelo.
 em marco de 2013, oito detentos escaparam por um buraco na muralha e sob uma das nove guaritas de seguranca.
 a epoca, o sindicato dos agentes e servidores no sistema penitenciario do estado de pernambuco (sindasp-pe) divulgou um levantamento apontando que menos da metade dos pontos de policiamento das unidades prisionais funcionava ativamente.
 nas 18 unidades que constavam no relatorio, entre elas a barreto campelo, apenas 60 das 132 guaritas tinham guardas.
 o numero representava 45% do total.
 a situacao permanece igual.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados