de acordo com a policia, sandro rodrigues de oliveira, 32 anos, estava foragido desde do dia dois de julho do ano passado publicado em 06/03/2013, as 15h50   a policia de floresta, no sertao de pernambuco, prendeu no final da manha desta quarta-feira (06), um homem que tinha fugido da penitenciaria de petrolina, ainda no sertao, e ainda acusado de estupro.
 de acordo com a policia, sandro rodrigues de oliveira, 32 anos, estava foragido desde do dia dois de julho do ano passado.
 ele tinha sido preso acusado de estupro, furto e receptacao.
 sandro foi preso nesta quarta no sitio tiririca na zona rural de tacaratu.
 com ele teriam sido encontradas duas espingardas e 17 cartuchos.
 sandro foi recolhido para o presidio de salgueiro onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados