acao dos presos teria ocorrido durante a entrada de mulheres para visita intima na manha deste sabado publicado em 26/01/2013, as 10h34  comecou violenta a manha deste sabado (26) na capital pernambucana.
 uma fuga em massa foi registrada no presidio frei damiao de bozzano, que faz parte do complexo do curado, antigo anibal bruno, no bairro do sancho, zona oeste do recife.
 a confusao teria comecado por volta das 9h, depois que cerca de trinta presos fugiram da unidade durante a entrada de mulheres para a visita intima.
 segundo a secretaria de ressocializacao, dois agentes penitenciarios e tres presos ficaram feridos no tumulto e foram socorridos para o hospital otavio de freitas.
 um dos agentes penitenciarios levou um tiro no torax e passou por cirurgia.
 segundo a policia militar, a situacao ja foi controlada dentro do presidio.
 o batalhao de choque entrou por volta das 10h30 na unidade e uma contagem dos presos esta sendo realizada para apurar o numero exato de fugitivos.
 policiais do 12o batalhao, da radio patrulha e da companhia independente de policiamento com motocicletas (cipmotos/rocam), continuam as buscas na area para tentar localizar o restante dos presos foragidos.
 apesar da normalizacao da situacao no predio do presidio, o clima e tenso no entorno da unidade.
 varios presos fugiram em onibus que passavam pelo bairro e outros estao se escondendo nas casas vizinhas ao complexo prisional e trocam tiros com a policia, causando panico na populacao.
 familiares dos presos aguardam ansiosos noticias do lado de fora da instituicao e reclamam de excessos por parte da policia e da falta de informacao da administracao da unidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados