no presidio presidio juiz antonio luiz lins de barros, na rmr, uma mulher foi detida tentando entrar com uma arma publicado em 31/03/2013, as 20h12   cinco pessoas que estavam detidas na cadeia publica de timbauba, zona da marta norte, fugiram por um buraco feito em uma das paredes de uma cela, onde havia outros seis presos.
 ate agora, dois foram recapturados e encaminhados a delegacia de goiana, tambem na zona da mata norte.
 o grupamento de apoio tatico itinerante (gati) procura os outros fugitivos.
 grande recife - ja na regiao metropolitana do recife, uma mulher foi pega tentando entrar com uma arma no presidio juiz antonio luiz lins de barros - antigo anibal bruno.
 ela estava de posse de uma pistola 380, identificada no detector de metais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados