a fuga, que aconteceu na terca-feira (29), esta sendo investigada pela sds, para verificar se houve facilitacao dos agentes na fuga dos presos publicado em 01/12/2011, as 17h15  a policia localizou, nesta quinta-feira (1o), o preso luiz henrique rodrigues de souza, 19 anos, que fugiu de uma viatura policial, na terca-feira (29), no momento que era transportado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, grande recife (gr).
 por volta das 22h30 da quarta (30), luiz deu entrada no hospital miguel arraes, paulista (gr), ferido, gravemente, por tres balas.
 ele passou por cirurgia e o estado de saude dele e estavel.
 a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), apos receber informacao de que o homem internado se tratava do fugitivo, encaminhou alguns agentes ao hospital, onde custodiam o preso, enquanto ele nao pode ser tranferido para uma unidade prisional.
 o atentado da quarta-feira contra luiz teria sido um desentendimento no alto da conquista, olinda (gr), onde se refugiava.
 - na noite da segunda-feira (28), emerson rodrigues da silva, 18 anos, conhecido como "pequeno", luiz henrique rodrigues de souza, 19, conhecido como "neguinho", e outros dois adolescentes foram autuados em flagrante por roubo na gpca.
 durante o transporte dos presos, na madrugada da terca (29) maiores para o centro de triagem, em abreu e lima, os dois teriam conseguido arrombar a grade da viatura e pular do veiculo.
 os agentes da policia civil so notaram a falta dos presos ao chegarem no cotel.
 de acordo com a assessoria da secretaria de defesa social, o levantamento do caso ja foi iniciado para verificar se houve facilitacao dos agentes na fuga dos presos.
 os policiais permanecem estao temporariament afastados das atividades e respondem a processo administrativo.
 a viatura, uma caminhonete s10, ja esta com a policia civil para pericia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados