os agentes foram rendidos depois dos adolescentes sairem das celas para cortar o cabelo publicado em 12/04/2016, as 09h01  cinco internos da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) em garanhuns, no agreste de pernambuco, fugiram nessa segunda-feira (11) apos render dois agentes socioeducativos.
 de acordo com a direcao da unidade, um dos jovens pediu para cortar o cabelo dos outros quatro.
 depois de sairam da celas, o grupo rendeu os agentes e conseguiu fugir.
  ainda nao ha informacao sobre a localizacao dos adolescentes.
 eles vieram da cidade de caruaru, tambem no agreste.
 cabo - .
 durante o tumulto, o socioeducando roberto rodrigues de souza junior, 18 anos, foi morto a facadas.
 oito internos conseguiram fugir.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados