alexandro norberto da silva, 28 anos, saiu pela porta da frente da delegacia de plantao de santo amaro, na rua siqueira campos, boa vista, area central do recife publicado em 11/10/2011, as 17h00  um criminoso fugiu da delegacia de plantao de santo amaro, localizada na rua siqueira campos, na boa vista, area central do recife, por volta das 16h da ultima segunda-feira (10).
 de acordo com a policia, o acusado identificado como alexandro norberto da silva, 28 anos, saiu pela porta da frente da delegacia, ignorando todos os policiais ali presentes.
 ele tinha sido preso na manha do mesmo dia, tambem por ser foragido do presidio de canhotinho, agreste do estado.
 essa e a segunda fuga registrada em delegacias do recife em menos de 24 horas.
 o primeiro caso foi registrado tambem na segunda-feira (10), quando um homem identificado como josenildo emidio da silva, 41 anos, fugiu de uma das celas do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) pelo buraco do ar-condicionado.
  de acordo com as primeiras investigacoes, alexandro fugiu da delegacia de plantao de santo amaro apos encontrar um bastao de ferro na cela, onde estava preso com outro homem.
 ele utilizou o instrumento para fazer um buraco na parede e ter acesso a cela ao lado, que estava aberta.
 de la, o acusado caminhou normalmente ate sair pela porta da frente da delegacia, sem ser importunado.
 o outro homem que estava preso com alexandro se recusou a fugir, preferindo ficar na cela.
 no mesmo dia, agentes da corregedoria da policia civil fizeram uma visita de rotina a unidade, onde souberam do ocorrido.
 um inquerito administrativo foi instaurado para saber de quem e a responsabilidade pela fuga.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados