suspeitos tentaram roubar pecas de carros e motos apreendidos que estavam no patio da delegacia civil de caruaru publicado em 06/07/2017, as 08h05 um caso chamou a atencao da populacao de caruaru, no agreste do estado.
 nessa quarta-feira (5), cicero henrique soares de andrade, de 20 anos, e marcone bezerra da silva, de 21, foram presos depois de pularem o muro da delegacia civil da cidade para tentar furtar pecas de carros e motos apreendidos.
 os policiais civis descobriram a acao quando um vizinho percebeu a movimentacao e foi ate a delegacia avisar que os suspeitos haviam estacionado um carro proximo a delegacia e pulado o muro.
 um dos homens foi preso ainda dentro do patio e o outro ainda tentou fugir, mas foi capturado.
  os dois rapazes confessaram que o intuito da invasao era furtar as pecas dos veiculos.
 segundo o policial civil eduardo bruce, essa nao e a primeira vez que invadem a delegacia.
 "a delegacia tem muro alto, cerca eletrica e monitoramento e ainda assim essas pessoas tem a audacia de tentar invadir a unidade", comentou.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados