todas as agencias roubadas ficam no centro da cidade.
 ainda nao ha informacoes sobre suspeitos do crime publicado em 01/06/2013, as 14h04  catorze caixas eletronicos do banco bradesco foram arrombados na manha deste sabado (1o), no centro do recife.
 segundo informacoes do 16o bpm, as agencias assaltadas ficam na avenida dantas barreto e nas ruas do imperador e da praia.
 todas elas tiveram os equipamentos de leitura biometrica das maquinas danificados.
 de acordo com a policia militar, ainda nao ha informacoes sobre os suspeitos do crime, nem a quantia levada por eles, mas as imagens do circuito interno de seguranca das agencias devem ajudar nas investigacoes.
 a primeira agencia a receber a investida dos assaltantes foi a da avenida dantas barreto, por volta das 9h30 da manha, onde seis caixas foram arrombados.
 logo depois, outros sete caixas no bradesco da rua do imperador foram danificados.
 por fim, as 10h15, a agencia da rua da praia, teve um terminal de auto-atendimento danificado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados