quatro pessoas foram presas na quinta e duas foram detidas nesta sexta publicado em 16/05/2014, as 12h30  a delegacia de cavaleiro, em jaboatao dos guararapes, comecour a recuperar objetos roubados durante a onda de saques a estabelecimentos comerciais na ultima quinta-feira (15).
 a delegada titular, beatriz leite, recebeu diversas denuncias na manha desta sexta (16) e foi nas casas dos saqueadores para apreender os produtos.
 quatro pessoas foram presas ontem e duas foram detidas hoje.
 na delegacia de abreu e lima, muito tumulto tambem por conta da quantidade de pessoas detidas e objetos recuperados.
  ate o meio dia, ja estavam na delegacia dois fogoes, um forno microondas, caixas de som, uma parte de um armario de cozinha, dois espremedores de suco, alem de varios cabides.
 a delegada ainda informou que muitas pessoas estavam jogando produtos roubados em uma mata de cavaleiro, com medo de sancoes e represalias da policia.
 o bairro esta mais tranquilo, depois da confusao que tomou a localidade ontem.
 duas viaturas da policia militar ja foram avistadas fazendo rondas.
 o exercito foi visto em vias proximas a cavaleiro, mas nao ha nenhum efetivo da forca nacional la.
 duas viaturas da pm foram vistas em cavaleiro na manha desta sexta-feira (16) - foto:
 sergio bernardo/jc imagem abreu e lima - em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife, muitas pessoas ja foram presas por conta dos saques.
 a delegacia esta tumultuada, pela quantidade de detidos e objetos recuperados.
 policiais civis e militares ainda realizam buscas para prender mais pessoas e encontrar mais itens.
 greve da pm - as lojas insinuante, americanas, ponto de promocao e elektra tiveram produtos saqueados durante toda a quinta-feira.
 houve registro de confronto entre a populacao e os soldados da forca nacional.
 populares chegaram a jogar pedras e agredir profissionais da imprensa, como o fotografo igo bione e os reporteres maiara melo e alexandre arditti, do .
 a tarde, apos confusao no mercado publico de cavaleiro, um homem foi assassinado a tiros.
 rodrigo wanderley da silva, 22 anos, morreu com dois tiros na cabeca e o outro jovem ficou ferido nas costas, sendo levado para o hospital otavio de freitas, no sancho.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados