cerca de 16 suspeitos utilizaram macaricos e furtaram duas armas de fogo, 12 municoes e dois coletes publicado em 06/09/2016, as 07h42 uma agencia do banco do brasil foi arrombada em lagoa dos gatos, no agreste do estado, na madrugada desta terca-feira (6).
 cerca de 16 suspeitos utilizaram macaricos e furtaram duas armas de fogo, 12 municoes e dois coletes.
  os suspeitos chegaram ao estabelecimento, localizado na travessa joao calado de espindola, por volta das 4h e quebraram uma das portas de entrada.
 eles teriam utilizaram macaricos na ocorrencia e fugiram em quatro caminhonetes.
 na fuga, jogaram grampos na estrada para dificultar a acao da policia.
 o funcionamento foi suspenso e o banco deve passar por pericia ainda nesta manha.
 quatro suspeitos de envolvimento em uma acao contra o , no agreste do estado, no dia 28 de agosto, foram presos na cidade de itabaiana, em sergipe, no mesmo dia.
 com o grupo, a pm encontrou quatro sacolas contendo 128 notas de r$ 100, 1.902 notas de r$ 50 e 352 notas de r$ 20.
 antes de investirem contra o banco, os suspeitos encapuzados cercaram o quarteirao e obrigaram pessoas que estavam numa festa a ficarem presas num clube.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados