eletronicos e alimentos haviam sido levados de lojas e supermercados durante greve da pm publicado em 16/05/2014, as 18h19  muitos itens furtados durante a greve da policia militar (pm) continuam a chegar na delegacia de abreu e lima, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 a policia, no entanto, ainda nao tem um dado preciso informando quantos produtos foram devolvidos ou recuperados.
 tvs, ventiladores, ar-condicionados, geladeiras, fogoes e ate carrinhos de supermercados sao levados ate a delegacia.
  as pessoas que entregam os produtos nao sao presas.
 elas fornecem seus dados para responder procedimento, pois estavam com material roubado.
 a maioria delas alega que comprou os itens de outra pessoa, caracterizando receptacao.
 aqueles que sao pegos em flagrante, atraves de denuncias, vao presos, levados para o cotel, por flagrante de furto.
 em frente a delegacia, mais de 100 pessoas acompanham a chegada dos itens furtados.
 veja video da apreensao feita pela policia na casa de um dos saqueadores:
 cavaleiro - na manha desta sexta-feira (16), a delegacia de cavaleiro, em jaboatao dos guararapes, recebeu diversas denuncias e foi as casas dos saqueadores para apreender os produtos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados