suspeita-se que a dupla teria furtado uma loja de materiais de construcao muito conhecida na cidade publicado em 16/07/2013, as 11h53  um casal de irmaos pernambucanos foi preso na noite dessa segunda-feira (15), em natal, acusados de furtar uma loja de materiais de construcao muito conhecida na cidade.
 a dupla foi detida pela policia rodoviaria federal (prf), na br-101, quando passava pelo posto fiscal em sao jose de mipibu, regiao metropolitana.
 hugo almeida de albuquerque, de 63 anos, e maria cristina de arruda de albuquerque, de 59 anos deixaram a loja levando cerca de r$ 5 mil em produtos sem pagar a conta.
 de acordo com informacoes divulgadas pela policia nesta terca-feira (16), as cameras de seguranca do estabelecimento a que fica localizado no bairro de neopolis, na zona sul, flagaram o momento da acao.
 os irmaos estavam numa caminhonete com placa da bahia.
 no veiculo, foi encontrado material de construcao sem nota fiscal, alem de r$ 1 mil em dinheiro e varios cartoes de credito.
 a ocorrencia foi encaminhada a delegacia de plantao da zona sul.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados