bandidos invadiram a sede e levaram varios objetos publicado em 24/08/2011, as 17h38  ao chegar no trabalho, por volta das 6h30 desta quarta-feira (24), os integrantes do sindicato dos teceloes de paulista, abreu e lima e igarassu tomaram um susto.
 encontraram o local revirado, pichado e com objetos faltando.
 segundo o presidente da associacao, edson marcolino, 51 anos, foram roubados televisores, aparelhos de dvds, ventiladores e produtos cosmeticos, que serviriam para aulas de um curso tecnico que e oferecido no sindicato.
 alem do roubo, os criminosos tambem cometeram atos de vandalismo.
 "eles arrombaram a grade da parte de tras e invadiram a casa.
 picharam as paredes, derrubaram tinta sobre os moveis, ate chegaram a comer a comida da geladeira e ainda roubaram nossas coisas", informou o edson.
 "estamos esperando o instituto de criminalistica, mas eles falaram que estao em outra ocorrencia e que so devem realizar a pericia aqui amanha", completou.
 um boletim de ocorrencia foi registrado na delegacia de plantao de paulista, grande recife.
 a casa onde funciona o sindicato ainda conta com seguranca eletronica, porem nenhuma providencia por parte da seguradora foi tomada.
 "me ligaram de noite informando que o alarme tinha disparado e que eu precisava fazer a manutencao, como se o aparelho estivesse quebrado", disse o presidente do sindicato.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados