segurancas acionaram a policia, que abordou os suspeitos em um ponto de onibus publicado em 24/08/2015, as 10h53  a policia militar prendeu, na noite desse domingo (23), tres homens e um menor de idade suspeitos de furtar supermercados do grande recife.
 adilson conceicao de oliveira, 23 anos, leonardo alves de freitas, 23 anos, alex avelino, 19 anos, e o adolescente de 16 anos foram abordados pela policia em uma parada de onibus no bairro de boa viagem, na zona sul do recife.
  ainda segundo a policia, os segurancas de um supermercado estavam monitorando os suspeitos e acionaram a policia, que abordou o grupo em um ponto de onibus na avenida domingos ferreira.
 com eles, a corporacao encontrou mais de 100 barras de chocolate, que seriam vendidas nas estacoes do metro do recife.
 confira os detalhes do caso no giro com a policia com roberto carvalho:
  os quatro foram encaminhados para a central de plantoes, mas negaram o crime.
 a policia informou ainda que o grupo, formado por cerca de 20 pessoas, praticava furtos em estabelecimentos comerciais todo final de semana.
 em uma das investidas, grupo chegaram a levar mais de mil produtos.
 na delegacia, eles negaram o crime.
 veja abaixo a materia completa da tv jornal:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados