os suspeitos usam selos fiscais falsos nas embalagens publicado em 07/08/2013, as 08h46  a policia civil deflagrou, na manha desta quarta-feira (7), a operacao alcatrao, com o objetivo de desarticular uma organizacao criminosa envolvida com a fabricacao e comercializacao clandestina de cigarros.
 a acao tem apoio da secretaria da fazenda, receita federal e policia militar.
 os suspeitos usam selos fiscais falsos nas embalagens.
 cem policiais civis, 22 auditores da receita federal, 34 auditores da secretaria da fazenda estadual e 35 policiais militares estao envolvidos na operacao.
 no total serao cumpridos 10 mandados de prisao temporaria, alem de seis mandados de busca e apreensao expedidos pela 4a vara criminal de caruaru.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados