suspeitos fariam parte de uma quadrilha que enganava pessoas de baixo poder aquisitivo por meio da venda de reguladores e mangueiras para gas de cozinha publicado em 14/06/2013, as 20h55  dois homens foram presos na noite da ultima quinta-feira (13), no bairro de prazeres, jaboatao dos guararapes, acusados de integrar uma quadrilha especializada em enganar pessoas de baixo poder aquisitivo por meio da venda de reguladores e mangueiras para gas de cozinha.
 os suspeitos eram funcionarios de uma empresa falsa chamada borborema representacoes, que atuava nos municipios do recife, jaboatao, moreno e cabo de santo agostinho.
 "a quadrilha tinha varias vendedoras que ofereciam o equipamento prometendo que, com eles, os usuarios teriam os mais diversos beneficios, descontos na conta de luz, por exemplo.
 eles vendiam os itens por cerca de r$ 160, quando no mercado e possivel encontra-los por mais ou menos r$ 25", disse o delegado igor leite, titular da delegacia de jaboatao dos guararapes.
 alem de ludibriar pessoas, a quadrilha tambem e acusada de extorquir os seus clientes.
 "algumas das vitimas do grupo informaram que as vendedoras permitiam o parcelamento do valor dos equipamentos com uma especie de promissoria.
 a cobranca era realizada por motoqueiros que chegavam a ameacar os clientes que nao tinham como efetuar o pagamento", explicou o delegado.
 com os suspeitos foram apreendidos 34 reguladores e 61 mangueiras de gas, diversos recibos de pagamento, cadernos e mais de r$ 2 mil em dinheiro.
 eles foram autuados por sonegacao fiscal, estelionato e extorsao e foram encaminhados ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados