jentilson gomes da silva, 45 anos, ja havia sido preso por falsidade ideologica, homicidio e roubo de carga publicado em 26/10/2015, as 11h27   um homem foi preso com diversos cartoes do bolsa familia e r$ 3.245 em floresta, no sertao de pernambuco, nesse sabado (24).
 de acordo com informacoes da policia militar, a atitude suspeita de jentilson gomes da silva, 45 anos, chamou atencao durante uma ronda na cidade e os oficiais o abordaram.
 nenhum dos cartoes estava no nome de jentilson gomes, ele afirmou que os donos dos cartoes eram seus "clientes" o suspeito e o material apreendido foram encaminhados para a delegacia de floresta.
 apos a abertura de uma portaria, jentilson gomes foi liberado.
 ele ja havia sido preso por falsidade ideologica, homicidio e roubo de carga.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados