dupla fizeram compra com documentos falsos.
 as criminosas ainda voltaram ao estabelecimento para trocar um produto e foram reconhecidas por uma funcionaria, que chamou a policia publicado em 27/03/2012, as 11h29  duas mulheres foram presas em flagrante por tentar aplicar golpe em uma loja de utensilios domesticos, na madalena, zona oeste do recife.
 segundo a policia, viviane guedes da silva, 37 anos, e iracema batista da silva, 22, fizeram uma compra de r$ 1 mil, no ultimo dia 13, usando documentos falsos.
 dez dias depois, as duas criminosas voltaram a loja para trocar um produto, mas foram reconhecidas por uma funcionaria, que chamou a policia.
 segundo o delegado marcelo geurra, responsavel pelas prisoes, as mulheres atuavam ha dois meses praticando este tipo de golpes.
 o delegado esta tentando identificar a pessoa que fornecia os documentos falsos para elas.
 viviane e iracema foram encaminhadas para a colonia penal feminina do recife (bom pastor) e serao indiciadas por tentativa de estelionato e e uso de documento falso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados