esquema usava clone de cartoes de credito e facilitacao de compras em supermercado da capital publicado em 12/05/2011, as 10h58  a policia civil apresentou, na manha desta quinta-feira (12), um tecnico em informatica e uma atendente de supermercado presos em flagrante, na ultima terca-feira (10), por estelionato.
 arthur camara pimentel, 34 anos, clonava cartoes de credito e fazia compras em um supermercado da madalena, na zona oeste do recife.
 jacqueline simplicio da silva, 25, trabalhava no supermercado e facilitava a acao do bandido.para isso, ela recebia r$ 200 para cada compra que o rapaz realizava.
 de acordo com o delegado romulo aires, do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em apenas 10 dias a dupla causou um prejuizo de cerca de r$ 27 mil a rede de supermercados.
 de acordo com o depoimento deles, os dois se conheceram no proprio estabelecimento onde ela trabalhava.
 para alicia-la, ele deu um cartao-presente da loja, com um credito de r$ 900, que ele carregou usando os cartoes clonados.
 com o homem, a policia apreendeu quatro cartoes de credito, tres cartoes-presente, cupons fiscais e quatro celulares.
 nenhum dos dois possuia antecedentes criminais.
 arthur pimentel foi encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, e jacqueline foi levada para a colonia penal feminina, no bairro do engenho do meio, zona oeste do recife.
 a policia investiga agora a participacao de outras pessoas na acao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados