oram apreendidos um veiculo meriva, um computador - onde estao armazenados dados de diversas vitimas - e pen drives publicado em 29/07/2011, as 12h08  dois homens foram detidos sob a acusacao de estelionatos no grande recife.
 josinaldo pereira do nascimento, de 42 anos, e clovis bandeira de melo, 58, sao suspeitos de falsificar documentos e aplicar golpes em aposentados e pensionistas do inss.
 o grupo de operacoes especiais (goe) da policia civil apresentou os acusados na manha desta sexta-feira (29).
 a prisao aconteceu em flagrante na tarde de quinta-feira (28).
 clovis pediu emprestimo de r$ 8,9 mil em um banco, que desconfiou dos documentos e acionou a policia.
 quando ele voltou a instituicao financeira para pegar o dinheiro, os agentes o abordaram.
 clovis entregaria o dinheiro a josinaldo, mas este tambem foi detido.
 a policia civil acredita que outra pessoa esteja envolvida nas golpes.
 ela seria a chefe da quadrilha e a responsavel por colher os dados das vitimas.
 com os suspeitos, foram apreendidos um veiculo meriva, um computador - onde estao armazenados dados de diversas vitimas, de acordo com a policia - e pen drives.
 os homens faziam compras em lojas de eletrodomesticos e material de construcao, por exemplo, pegavam emprestimos em bancos populares com os documentos falsificados.
 os acusados foram autuados por falsidade ideologica, falsificacao de documentos e falsificacao de documentos publicos e serao encaminhados ao centro de triagem (cotel) em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados