a quadrilha fez um saque de r$ 32.800,00 publicado em 28/11/2013, as 08h39  tres pessoas foram presas quando tentavam sacar r$ 32,8 mil em uma agencia da caixa economica federal de caruaru, no agreste do estado, utilizando documentos falsos.
 o caso aconteceu na tarde da ultima quarta-feira (28).
 de acordo com a policia federal (pf), o grupo ja tinha praticado outros saques anteriormente, o que levantou suspeitas dos funcionarios do banco.
 a primeira pessoa a ser presa foi vilma alves da silva, 49 anos.
 ela estava sozinha na agencia e, apos sacar o dinheiro, foi abordada por policiais federais.
 apos receber voz de prisao, ela indicou onde estavam os dois comparsas.
 wanderson pereira soares e joscely pereira soares estavam em um hotel quando foram detidos.
 segundo a policia, os dois sao ex-presidiarios - o primeiro ja havia sido preso por homicidio, e o segundo, por estelionato.
 um outro homem que faz parte do bando conseguiu fugir.
 segundo as investigacoes, todos sao do estado de goias.
 "acreditamos que existe uma quadrilha agindo em goias.
 vamos investigar se existem agentes passando informacoes para que os crimes sejam praticados aqui em pernambuco", explicou giovani santoro, assessor de comunicacao da pf.
 os homens foram levados para presidio juiz placido de souza, em caruaru, e a mulher seguiu para o presidio feminino de buique.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados