falso medico atuava em dois hospitais no interior da paraiba e recebia r$6 mil por mes para dar um plantao por semana publicado em 06/03/2012, as 08h02  um pernambucano acusado de praticar ilegalmente a medicina foi preso na ultima segunda-feira (5), em um posto da policia rodoviaria federal (prf) na paraiba, em mamanguape, litoral norte do estado paraibano.
 segundo a policia, eric gustavo santana da silva usava o registro no conselho regional de medicina do medico placido guimaraes salles, morto em um latrocinio em recife no ano de 2007.
 o homem ja tinha sido preso duas vezes pelo mesmo crime de exercicio ilegal da medicina e falsidade ideologica.
 uma das prisoes aconteceu no municipio de sirinhaem e outra em jaboatao dos guararapes.
 atualmente ele trabalhava nos hospitais das cidades de pilar e sape, na paraiba, utilizando o registro e a cedula de identidade do medico placido guimaraes.
 ainda de acordo com as investigacoes, o falso medico recebia r$6 mil para dar um plantao por semana e comeccou a exercer ilegalmente a profissao apos cursar apenas um semestre de medicina e abandonar o curso.
 com ele a policia apreendeu dois livros de medicina - que ele usava para fazer pesquisas e consultar pacientes.
 o acusado foi encaminhado para a central de policia, em joao pessoa, na paraiba, onde esta a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados