foi encontrado, com o militar, uma quantia de mais de r$ 30 mil, alem de cerca de 500 cartoes de credito e de bolsa familia publicado em 15/03/2012, as 13h10  um policial militar foi preso em flagrante na manha desta quinta-feira (15) no alto do pascoal, zona norte do recife, acusado de estelionato e agiotagem.
 atraves de denuncias, joelmir roberto ferreira, de 27 anos, foi capturado em casa com uma quantia de quase r$ 30 mil, alem de mais de 500 cartoes de credito e do programa bolsa-familia, do governo federal.
 segundo a policia, joelmir, que e lotado no 11o bpm, emprestava dinheiro a pessoas da regiao e, como garantia do emprestimo, exigia que elas entregassem cartoes de credito e documentos de identificacao para sacar o valor.
 no entanto, apos a transacao, ele nao os devolvia.
 de acordo com o delegado flavio tau, do alto do pascoal, o pm ainda foi flagrado com um revolver calibre 38 e uma pistola ponto 40, que nao possuiam registro no nome de joelmir.
 ele tambem respondera a acusacao de ameaca, pois coagia as vitimas a lhe entregarem os documentos.
 o acusado foi ouvido e encaminhado para o centro de reeducacao da policia militar (creed), em paratibe, na regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados