o suspeito tentou abrir contas portando documentos da aeronautica e da anvisa publicado em 11/06/2015, as 08h45  um corretor de imoveis foi preso em flagrante na tarde de ontem (10), na agencia da caixa economica federal (cef) no shopping plaza, no bairro de casa forte, zona norte do recife o suspeito usava documento falsos para tentar abrir contas no banco.
  segundo a policia federal em pernambuco, raphael eugenio lemoene da silva, de 30 anos, tentou abrir uma conta corrente no mes de abril com uma documento de identidade da aeronautica em nome de rivaldo jose de aquino.
 no mes seguinte, homem tentou, na mesma agencia, abrir outra conta e contratar emprestimo no valor de r$ 21,5 mil portando documentos, desta vez da agencia de vigilancia sanitaria (anvisa), em nome de francisco claudio dos santos castro.
 o acusado nao tem antecedentes criminais.
 se condenado pelo crime de estelionato, raphael pode pegar de 1 a 5 anos de prisao.
 ele foi encaminhado para o cotel, em abreu e lima, e esta a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados