ricardo sergio freire de barros pode pegar ate 18 anos de prisao por estelionato e uso de documento falso.
 o inquerito foi concluido nesta segunda (5) pela delegacia de boa viagem publicado em 05/03/2012, as 14h44   a policia civil indiciou, esta segunda (5), o acusado de usar uma carteira de identidade falsa com a foto do ator americano jack nicholson para aplicar golpes em pernambuco.
 segundo erivaldo guerra, delegado de boa viagem, na zona sul do recife, ricardo sergio freire de barros deu um calote de r$ 470 mil em lojas e instituicoes bancarias.
 com as cedulas falsas, ele abria contas-fantasma, que tinham limites altos de cheque especial.
 o estelionatario se beneficiava desse credito e nao pagava as dividas contraidas.
  ricardo sergio era investigado pela policia civil ha tres meses.
 ele foi detido na semana passada, quando tentava abrir uma conta em uma agencia bancaria em boa viagem.
 de acordo com o delegado erivaldo guerra, ele ja tinha aberto tres empresas com documentos falsos.
 uma das empresas foi aberta com a identidade que apresentava a foto de jack nicholson, ator de classicos do cinema como o iluminado e um estranho no ninho.
 o documento tinha o nome de joao pedro dos santos e informava que a emissao ocorreu no estado de alagoas.
 alem das identidades falsas, o acusado estava com mais de 30 cheques em branco, varios contracheques e um documento declarando que uma das empresas possuia r$ 2 milhoes em caixa.
 o caso teve repercussao mundial.
 o nome de jack nicholson chegou a ser um dos assuntos mais comentados no twitter por causa da prisao e da divulgacao das fotos.
 daily mail, da inglaterra, e cnn, dos estados unidos, divulgaram a noticia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados