investigacoes foram iniciadas ha um ano e meio e mandados de prisao e apreensao ocorreram nesta quinta no recife, em salvador e feira de santana publicado em 19/04/2013, as 12h18  a policia federal da bahia cumpriu, nesta quinta-feira (18), nove mandados de prisao preventiva e 14 de busca e apreensao durante a deflagracao da operacao oceania, que investigou por um ano e meio uma quadrilha especializada em clonagem de cartoes de credito.
 as investigacoes foram conduzidas pelo grupo de repressao a crimes ciberneticos da policia federal e contou com o apoio da procuradoria da republica.
 o grupo e acusado de atuar na bahia e em pernambuco.
 dos mandados de busca e apreensao, um deles aconteceu no recife, seis em salvador e sete em feira de santana, na bahia, para onde foram levados os detidos.
 no total, a operacao contou com uma equipe de 75 policiais federais que apreenderam computadores e documentos falsos utilizados pelos acusados.
 as investigacoes tiveram inicio apos a descoberta de fraudes na caixa economica federal.
 a policia federal e o ministerio publico descobriram que o grupo utilizava maquinas chupa-cabras para obter os dados dos cartoes, produzindo os clones.
 os envolvidos aplicavam golpes no mercado e na internet.
 eles foram indiciados por formacao de quadrilha e furto qualificado mediante fraude.
 documentos apreendidos comprovam a abertura de empresas em nomes de laranjas.
 no recife, a delegacia de repressao a crimes ciberneticos cumpriu um mandado de de busca e apreensao no bairro da ur-ii, no ibura, e um madado de prisao preventiva.
 o acusado, arthur guedes da silva, e morador de jaboatao dos guararapes e trabalha como vendendor de produtos alimenticios.
 m sua residencia foram apreendidos maquinas de credito e de debito, cartoes magneticos, disco rigido de computador, alem de diversas correspondencias de cartao de credito expedida pelas operadoras de diversas bandeiras.
 dentre os golpes, estao tambem a participacao de funcionarios dos correios que desviavam as correspondencias de cartao de credito para quadrilha.
 os integrantes da quadrilha muitas das vezes instalavam as maquinas sem o consentimento do proprietario da loja e apos o cliente passar o seu cartao e digitar a sua senha, os dados eram armazenados e repassados para os demais integrantes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados