pf observa que mecanismo usado por bandidos na caixa de prazeres foi semelhante ao registrado no sul e sudeste do pais publicado em 07/07/2014, as 10h29  assaltantes arrombaram dois caixas eletronicos de uma agencia da caixa economica federal situada no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, na madrugada do ultimo sabado.
 a policia federal, que divulgou a informacao ontem, suspeita que os criminosos facam parte de uma quadrilha interestadual.
 o mecanismo da acao, segundo a pf, foi o mesmo usado em ocorrencias registradas em estados do sul e sudeste do brasil.
 o bando utilizou uma furadeira magnetica para realizar perfuracoes circulares nos terminais eletronicos.
 apos conseguir abrir os caixas, os bandidos tiveram acesso as gavetas dispensadoras de notas.
 dos oito caixas eletronicos, dois tiveram todo o dinheiro levado.
 a quantia nao foi revelada pela policia.
 de acordo com a pf, o crime durou aproximadamente uma hora, mas o circuito fechado de televisao da agencia bancaria nao registrou.
 durante o procedimento, diz a pf, o link da operadora havia caido e so se restabeleceu no fim da acao, quando os suspeitos ja haviam levado o dinheiro.
 no local, os criminosos deixaram objetos como broca, lixadeira, luvas, oleo industrial e fita isolante.
 o material foi recolhidos pela pf e deve passar por pericia tecnica.
 a policia suspeita ainda que, pelo menos, tres homens estejam envolvidos no assalto.
 dois teriam entrado na agencia e colocado cortinas para impedir que o clarao produzido pelas faiscas da furadeira fosse notado.
 o terceiro teria ficado do lado de fora, em um veiculo ainda nao identificado, para facilitar a fuga.
 a policia federal espera que a populacao possa contribuir com as investigacoes repassando dados ao disque- denuncia:
 (81) 3421-9595.
 a pessoa nao precisa identificar-se.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados