jovem foi atingido no torax.
 ainda nao se tem informacoes do que teria motivado o crime publicado em 15/01/2016, as 07h24   um adolescente de 17 anos foi assassinado a tiro na noite dessa quinta-feira (14) em ponte dos carvalhos, no cabo de santo agostinho, grande recife.
 antonio claro veloso filho foi abordado por um homem na rua da mangueira, que atirou, atingindo o jovem no torax.
 de acordo com informacoes da policia, antonio claro veloso filho morreu no local.
 ainda nao se tem informacoes da autoria e da motivacao do crime.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 o corpo do adolescente foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e sera investigado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados