vitima era usuaria de drogas e pode ter sido executada por traficantes da localidade publicado em 23/05/2012, as 11h13  um rapaz foi assassinado na madrugada desta quarta-feira (23) na comunidade ilha do maruim, no bairro de santa tereza, em olinda, regiao metropolitana do recife.
 identificado apenas como john da silva, 22 anos, a vitima, que era professor de capoeira e morava em salgadinho, na mesma cidade, foi baleada com varios disparos de revolver por elementos desconhecidos.
 segundo informacoes de familiares do rapaz, ele era usuario de drogas.
 policiais do 1o batalhao de policia militar (bpm), que isolaram a area do crime e ouviram testemunhas, trabalham com a hipotese de que john teria ido ao local para comprar drogas ou acertar uma possivel divida com traficantes, uma vez que o comercio de entorpecentes na regiao e grande.
 no entanto, agentes do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) realizam investigacoes para apurar os reais motivos e os autores do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados