a policia acredita que o crime tenha sido queima de arquivo publicado em 02/05/2011, as 08h10  por volta das 19h30 do domingo (1o), luciano jose da silva, 25 anos, foi morto a tiros no engenho maraial, em ipojuca, litoral sul do estado.
 de acordo com a policia, luciano estava sentado no terraco de casa quando foi surpreendido por um homem desconhecido que efetuou os disparos, fugindo em seguida.
 a policia acredita que o assassinato foi queima de arquivo, uma vez que ele seria testemunha de um crime na proxima terca (3).
 eduardo francisco da silva foi preso por ser o principal suspeito do crime do qual luciano era testemunha.
 eduardo nega a autoria do crime.
 o corpo da vitima ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados