discussao aconteceu em um estabelecimento em jardim atlantico na madrugada desta segunda (3) publicado em 03/03/2014, as 08h27  um motorista de onibus foi morto a tiros no bairro de jardim atlantico, em olinda, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 o crime aconteceu em um bar localizado na rua coronel joao alexandre de carvalho, na madrugada desta segunda-feira (3).
 o suspeito fugiu do local.
 o motorista ednaldo de lima estava em um bar quando pediu ao dono do estabelecimento, o comerciante jose bartolomeu da silva, que colocasse uma musica.
 momentos depois, um pedreiro conhecido como braz chegou ao ambiente acompanhado por uma mulher e solicitou que a musica fosse trocada.
 houve uma discussao e braz saiu do local.
 mais tarde, o pedreiro voltou armado com revolver ao bar e atirou em ednaldo que morreu na hora.
 o dono do bar, jose bartolomeu, tambem foi atingido e sofreu ferimentos.
 braz fugiu do local.
 o comerciante jose bartolomeu da silva foi encaminhado a unidade de pronto atendimento (upa) da pe-15 e transferido ao hospital miguel arraes, em paulista.
 o corpo de ednaldo lima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) apos levantamento procedido pelo instituto de criminalistica (ic) e por policiais da forca tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave esse caso ficou impune ate hoje esse crime continua em puni pelas autoridades o dhpp nem tao pouco esta preocupado pois esse bandido conhecido como braz esta ai tirando vidas, varios homicidios estao sendo praticado por esse marginal, pedimos as autoridades que investigue esse assassino, se fosse algum parente de algum delegado do dhpp eles ja teria pegado ou ate mesmo matado, a justica fraca esse do brasil por isso o pais e essa merda que e........
 lembrando que bartolomeu jose da silva, faleceu no hospital miguel arraes em paulista, nesse casa, esse elemento fez dois homicido, ate o momento nao foi localizado pela policia, queremos agilidade na a preensao desse elemento, pois ja tem varios madato de apreensao e continua cometendo crimes, pedimos se alguem conhece esse bandido, denuncie a policia, ele fugiu em fiat vermelho de bagageiro.
 profissao de risco.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados