o suspeito confessou o crime e contou que a motivacao seria fazer justica ao irmao publicado em 09/09/2016, as 09h40 um homem foi preso na tarde da quinta-feira (8) suspeito de , na mata norte do estado.
 erinaldo da paz de luna, 21, foi preso na casa de um parente, localizada no municipio.
  de acordo com informacoes da policia civil, erinaldo confessou o crime e disse que a principal motivacao foi o fato de que a vitima teria atentado contra um irmao do suspeito ha quatro anos.
 ele foi levado para o presidio de vitoria de santo antao, onde fica a disposicao da justica.
 edson foi baleado enquanto tocava surdo no desfile de 7 de setembro de lagoa de itaenga.
 o musico chegou a ser socorrido e encaminhado para o hospital da restauracao (hr), no recife, mas morreu no caminho para a unidade.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados