de acordo com a delegada gleide angelo, que esta a frente das investigacoes, a principal linha de investigacao e de que o crime tenha sido motivado por disputa de controle de trafico de drogas publicado em 19/06/2014, as 23h15  uma mulher foi assassinada com mais de 20 tiros de pistola 380 no final da tarde desta quinta-feira (19) na rua sao miguel, no bairro de tabatinga i, em camaragibe, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a policia, decia maria alves, 49 anos, estava em casa com o marido, antonio salvino de mendonca, 44, quando dois homens chegaram numa moto sem placa, se aproximaram e chamaram por ninho, como e conhecido o filho da mulher, alexsandro.
 como o rapaz nao estava em casa, os homens mataram decia com mais de 20 tiros.
 primeiro os bandidos atiraram nas pernas e foram subindo ate chegar a cabeca.
 ela morreu na hora.
 antonio salvino foi atingido por dois disparos e foi socorrido na upa da caxanga e foi transferido para o hospital getulio vargas apos atendimento medico.
 ja no hospital, antonio foi para o bloco cirurgico e seu estado de saude nao foi divulgado.
 o departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) assumiu o caso.
 de acordo com a delegada gleide angelo, que esta a frente das investigacoes, a principal linha de investigacao e de que o crime tenha sido motivado por disputa de controle de trafico de drogas, ja que alexsandro, que e ex-presidiario por porte de drogas, esta em liberdade ha pouco tempo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados