autores do crime chegaram ao local de moto e efetuaram os disparos publicado em 14/08/2011, as 12h09  um homem foi assassinado com cinco tiros na noite do ultimo sabado (13), no bairro jose liberato, em caruaru, agreste do estado.
 erivaldo da silva barros, 25 anos, levou tres tiros na cabeca, um no braco direito e outro no braco esquerdo.
 ele foi assassinado por dois homens, que estavam numa moto, na porta da casa onde morava.
 segundo a policia, antes de efetuar os disparos, os criminosos perguntaram apenas por gel, que era como a vitima era conhecida.
 foi a sogra de erivaldo quem mostrou aos bandidos quem ele era, e apos isso, os dois homens na moto efetuaram os cinco disparos.
 no momento do crime, a mulher dele estaria no quarto com o filho do casal.
 segundo informacoes dos familiares da vitima, erivaldo era ex-presidiario, porem nao tinha inimigos ou rixa na vizinhanca.
 a policia ainda nao tem pistas sobre a motivacao do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados