o corpo de djulio cleberson da silva santos, 18 anos, foi encontrado atras de uma subestacao da celpe, na ultima quinta-feira (7).
 ele estava desaparecido desde sabado (2) publicado em 08/11/2013, as 08h12  o corpo de um marceneiro assassinado e enterrado em buraco foi encontrado na ultima quinta-feira (7) em barra de jangada, em jaboatao dos guararapes.
 djulio cleberson da silva santos, 18 anos, que estava desaparecido desde o ultimo sabado (2) foi assassinado a golpes de pa e enxada e enterrado junto com a propria bicicleta.
 o corpo do marceneiro, que estava em decomposicao e coberto por palhas, foi ocultado na localidade de sitio da veia, atras de uma subestacao da celpe no mesmo municipio.
 o suspeito de ter cometido o crime, identificado como gordo, teria assassinado djulio apos ter tido uma divida cobrada pela vitima.
 a policia procura por pistas que ajudem a localizar o suspeito.
 ja o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados