a vitima chegou a ser socorrida para a upa de tabajara, mas teve morte cerebral horas depois publicado em 21/01/2017, as 09h48 um homem ainda nao identificado morreu vitima de linchamento neste sabado (21) no bairro de jardim fragoso, em olinda.
 segundo a policia militar, ele havia tentado roubar uma televisao e uma bicicleta em uma residencia, mas foi impedido por moradores, que o agrediram.
  a policia chegou ao local por volta das 3h e encaminhou o homem para a unidade de pronto atendimento (upa) da cidade tabajara.
 por volta das 8h, o 1o batalhao da pm, responsavel pela area, recebeu a noticia da morte cerebral da vitima.
 o homem estava sem documentos e, por isso, segue sem identificacao.
 palavras-chave recomendados para voce deploravel?
 leva ele pra tua casa entao.
 essa historia que a policia prende e a justica solta, nao cola.
 a policia prendeu renan?
 cunha?
 juca?
 e os outros?
 heim?
 heim?
 a policia prende o povo igual a ela.
 heim?
 heim?
 quando vao prender os verdadeiros ladroes do povo, heim?
 heim?
 tu so quer matar ladrao pobre.
 ladrao rico tu bajula.
 heim?
 heim?
 responde.
 a pena de morte no brasil ja existe , so que nas maos dos bandidos...eles vao te assaltar se vc nao tiver dinheiro celular e pertences eles matam sem pena.....depois vai fazer churrasco na cadeia se ficar preso......assim sendo ta na hora diante destes descasos das autoridades..da populacao reagir.............e assalto a onibus...a pedestres..
 a lojas..a estudante...e nos nao aguentamos mais .......que pena que so mataram um......os direitos humanos tem que ser ,,para humanos direito.........a biblia diz o salarios do pecado e a morte.........quem sou eu pra contrariar a biblia................eles aj declararam morte a nos.........nao vamos aceitar sem fazer nada;;;;;;;;;;a justica e boazinha o povo nao aprova a policia prende...advogado com tribunal solta..
 desmoralizando a policia que prendeu ......
 ate quando vamos enxugar gelo neste brasil de mentira  finalmente o povo comecou a reagir embora de forma inusitada;pois nao seria essa a maneira certa , mas ja que lhes falta o poder do esta-do que teria a obrigacao de cumprir com esse papel nao lhes resta outraopcao de criar coragem e tomar o controle da situacao.
 quanto aos poli-ticos que se cuidem; pois o povo nao tem mais paciencia com esses ratos de esgoto que a tanto tempo vem causando tanto mal ao nosso pais.
 por pouco, hoje pela manha nao acontecia outro linchamento em frente a habibs da abdias de carvalho, proximo ao canal.
 e incrivelmente assustador como as pessoas tratam desse assunto muito a vontade, participam dos linchamentos orgulhosos de terem contribuido para a morte do meliante, como se fosse a unica e ultima solucao para a justica!
 deploravel!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados