corpo foi localizado por moradores da regiao, que acionaram a policia.
 vitima ainda nao foi identificada.
 publicado em 04/10/2014, as 12h38  moradores de olinda, na regiao metropolitana do recife, ficaram assustados com o que se depararam na manha deste sabado (4).
 a populacao encontrou o corpo de um homem as margens do rio beberibe.
 segundo a policia, o cadaver, que ainda nao foi identificado, esta em estado de putrefacao e estava com bracos e pernas amarrados.
 de acordo com as primeiras apuracoes dos investigadores, o corpo nao apresentava perfuracoes a bala, mas pelas circunstancias em que foi encontrado, a supeita e que o homem tenha sido assassinado.
 uma equipe do instituto medico legal (iml) foi ao local recolher o corpo, no trecho entre as avenidas presidente kennedy e segunda perimetral norte.
 policiais do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) e peritos do instituto de criminalistica (ic) tambem estao no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados