a pericia encontrou a faca usada no crime ainda cravada nas costas do rapaz publicado em 10/08/2011, as 13h12  um jovem moreno aparentando ter cerca de 20 anos de inade, foi encontrado morto com mais de 20 facadas, na estrada de santa cruz, bairro de cruz de reboucas, municipio de igarrassu, regiao metropolitana do recife, nesta quarta-feira (10).
 o jovem trajava bermuda estampada e camisa escura.
 sem documentos de identificacao, ele nao era conhecido na localidade.
 segundo informacoes de testemunhas o jovem foi visto pela ultima vez na garupa de uma moto vermelha, pilotada por um homem de identidade desconhecida.
 no local a pericia encontrou dois pares de sandalias, um deles feminino, e a faca usada no crime, do tipo peixeira, que ainda estava cravada nas costas do rapaz.
 o corpo dele foi levado ao iml do recife e o caso sera investigado pela forca tarefa norte da delegacia de homicidios e protecao a pessoa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados