de acordo com testemunhas, viviane estava na pe 22 quando um homem armado a assustou e, quando a vitima fugiu, o bandido a seguiu e a assassinou dentro do lava a jato publicado em 21/08/2014, as 08h12  uma jovem identificada como viviane gleice cavalcante de santana, de 19 anos, foi assassinada a tiros no fim da tarde desta quarta-feira (21) em um lava-jato em alameda paulista, em paulista, regiao metropolitana do recife (rmr).
 o assassino nao foi identificado e fugiu.
 de acordo com testemunhas, viviane estava na pe-22 quando um homem armado a abordou.
 ela ainda tentou fugir e entrou no lava-jato, mas foi alcancada e baleada.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de viviane foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados