iago clementino tinha 21 anos e caminhava pelas ruas de bairro novo no momento do crime publicado em 16/06/2016, as 21h16 um jovem foi assassinado no inicio da noite desta quinta-feira (16) durante uma suposta tentativa de assalto, em bairro novo, olinda.
  iago clementino rabelo de oliveira, de 21 anos, de acordo com informacoes policiais, caminhava de fone de ouvido e com uma mochila pela rua joana norberto pessoa, proximo a unimed, quando ele foi abordado por um carro prata, que teria anunciado o assalto.
 o jovem reagiu e foi atingido por tiros, morrendo no local.
 palavras-chave recomendados para voce governo do estado de pernambuco, policias civil e militar, e ministerio publico, voces tem o dever de colocar na cadeia os assassinos de iago clementino, um jovem de bem, tranquilo, querido por todos.este crime nao pode ficar impune!
 senhores juizes do tjpe, esta na hora de fazer valer a caneta e comecar a aplicar penas mais rigorosas!ninguem aguentar mais ver a policia fazendo o papel dela, prendendo esta bandidagem, e quando chega na audiencia de custodia, ver magistrados mandando bandidos de volta a sociedade!basta de violencia!chega de impunidade!
 meu deus a violencia ta tremenda, o senhor nos proteja.
 mais um jovem, uma pessoa honesta que tem a vida interceptada por vagabundos armados com o aval das autoridades, porque com o aval?
 porque todos os bandidos andam armados e somente as "autoridades" nao veem mas, se um cidadao andar com qualquer que seja a arma, de bate pronto a policia ja o para uma revista completa e o leva preso.
 olinda esta simplesmente abandonada, ruas esburacadas, esgotos a ceu aberto, ruas as escuras, obras paralisadas como a do canal que vem tao somente matando pessoas e acabando com o resto dos bens de quem quase nada possui e, o meliante do prefeito e seus vereadores continuam a ganhar dinheiro e a surrupiar os cofres publicos do municipio.
 nosso estado esta falido, com esse governador e com esses prefeitos que so pensam em uma forma de enriquecerem com os desvios de verbas publicas, estamos caminhando a passos largos para o final do buraco negro.
 estamos muito vulneraveis a violencia banal, as autoridades policiais nao dao conta do aumento visivel desta violencia.
 vivemos momentos maus!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados