rapaz entrou no predio em que morava nu e esfaqueou a irma e uma vizinha, que morreu.
 auditor disparou contra o estudante, que morreu no hospital portugues publicado em 20/02/2012, as 12h34  o auditor fiscal joao francisco de lima cruz, de 39 anos, responsavel por disparar um tiro no peito do estudante universitario hebert lucas de abreu mendes no ultimo sabado, em parnamirim, zona norte do recife, recebeu da justica e vai responder ao inquerito em liberdade - ele foi autuado em flagrante por homicidio -, de acordo com chefe da policia civil, manoel carneiro.
  joao franciso esta hospitalizado, com crise de hipertensao.
 foi ele quem conseguiu conter o estudante que chegou no sabado ao edificio maison chagall, local onde morava, nu e descontrolado, e esfaqueou a irma surana abreu mendes, 18, dentro de casa, e a vizinha arlete souza negrao, 64, que nao resistiu aos ferimentos e faleceu na manha do domingo (19), no hospital portugues.
 o delegado responsavel pelo caso e fransciso diogenes, da 5a delegacia do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados