antes do crime, o casal teria iniciado uma discussao motivada por ciumes publicado em 22/04/2016, as 07h33  uma mulher foi morta a tiros e facadas pelo marido apos uma discussao no bairro de zumbi do pacheco, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife (rmr), na noite dessa quinta-feira (21).
 os filhos de natalice maria de lima, 30 anos, e joao rodrigues da silva, 41, duas criancas de seis e noves anos, presenciaram o crime.
  de acordo com testemunhas, o casal estava bebendo no terraco de casa, na rua nossa senhora da penha, quando teria comecado a discutir por ciumes.
 o homem, que seria um ex-presidiario, desferiu sete golpes de faca contra a vitima e quando ela correu para fora de casa, ele efetuou cinco disparos de arma de fogo.
 as criancas correram para pedir ajudar, mas quando os vizinhos chegaram, joao rodrigues ja estava fugindo em uma motocicleta.
 palavras-chave recomendados para voce esse cidadao cognominado de lunga, mais ainda esse senhor ricardo deveriam estudar mais a lingua portuguesa e entender muito bem o genero das palavras, em que algumas palavras nao mudam para o "a" feminino nem para o "o" masculino, permanecendo com a mesma escrita para o masculino e para o feminino.
 quem precisa estudar sao esses dois cidadaos.
 e parabenizo a todos os demais, que sabiamente demonstram bom conhecimento da nossa lingua.
 o senhor pedro henrique misturou completamente as bolas.
 o crime barbaro cometido por esse assassino e uma escolha pessoal.
 tomara que ele apodreca na cadeia o mais rapido possivel.
 mas, a proposito do comentario feito peo sr.
 "lunga", ressalto que a opcao classica, mais recomendada, em portugues para o titulo do cargo ocupado pela senhora dilma roussef e presidente e nao ha qualquer erro de "concordancia".
 "presidenta" e inovacao recente, sugerida principalmente pela ideologia politica e social seguida pela atual ocupante do cargo e eventualmente acolhida por uns e outros.
 presidente e termo neutro quanto a genero (nao masculino), assim como outros de mesma caracteristica, como "ocupante", "vivente", "pensante", por exemplo.
 caro sr.
 lunga,gostaria de informar que o termo "presidente" e substantivo comum de dois generos, ou seja, nao varia de acordo com o genero da pessoa.ex.1:
 o presidente da argentina, mauricio macri, ....ex.2:
 a presidente do brasil, dilma roussef, ...
 prezados gostaria que antes de tomar uma atitude pobre e ridicula contra uma pessoa tomassem nota a respeito, nao gosto de fazer tal, por isso gostaria que lessem.se quisesse seguir a lei com um rigor, digamos, ortodoxo para seus habitos, o brasileiro teria de oficialmente referir-se a dilma rousseff como "presidenta".
 sim, a lei federal 2.749, de 1956, do senador mozart lago (1889-1974), determina o uso oficial da forma feminina para designar cargos publicos ocupados por mulheres.
 era letra morta.
 ate o pais escolher sua primeira mulher a presidencia da republica.criada num pos-guerra em que os paises incorporaram direitos em resposta a movimentos sociais, a lei condiciona o uso flexionado ao que for admitido pela gramatica.
 o que daria vez a forma "presidente".
 o problema e que nao ha consenso linguistico que justifique opcao contraria a lei.
 em novembro, muitos professores, gramaticos e dicionaristas se apressaram em dizer que tanto "a presidente" como "presidenta" sao legitimas.
 mas numero equivalente tomou "presidenta" como neologismo avesso ao sistema da lingua.em comunicado, a equipe do lexikon, que atualiza o dicionario aulete, avalia que os substantivos e adjetivos de dois generos terminados em -ente nao apresentam flexao de genero terminado em -a .
 por isso, nao dizemos "gerenta", "pacienta", "clienta" etc.
 caso fosse "presidenta", por coerencia, diriamos "a presidenta esta contenta" e "o presidente esta contento", exemplifica o grupo.professor e presidente da vestcon, ernani pimentel diz que "presidenta" pertence as palavras "androginas, hermafroditas ou bissexuadas", como "pianista", "jovem", "colega", comuns de dois generos.
 terminadas em -nte (amante, constante, docente, poluente, ouvinte...), nao usam o / a para indicar genero.
 o fator linguistico a limitar essa "androginia", tornando a palavra so masculina ou feminina, e o artigo ( o amante, a amante); o substantivo ( liquido ou agua poluente); o pronome a ela ligado ( nosso ou nossa contribuinte).
 ao oficializar "presidenta", diz pimentel, arrisca-se a "despender energia", criando "amanta", "constanta", "docenta", "poluenta", "ouvinta"..."presidente" vem do verbo latino "praesidere" e e derivado do ablativo (praesidente) do participio "praesidens".
 os idiomas romanos como o portugues, italiano ou espanhol derivam muitos substantivos do ablativo da palavra de origem em latim.
 palavras com o sufixo "-nte" no ablativo em latim nao podem ter uma forma feminina, pois esse sufixo pode ser masculino e feminino.
 existe tao pouco a presidenta como nao existe o presidento, mas apenas o presidente ou a presidente.
 pedro henrique voce e um completo analfabeto politico !
 nao tem nada a ver um assunto com o outro !
 alem de analfabeto politico e analfabeto na lingua patria !
 a concordancia correta seria presidenta sua anta !
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados