ha quatro registros de desaparecidos na delegacia, incluindo um menino de 13 anos, sumido desde 7 deste mes publicado em 25/01/2012, as 22h45  a delegacia de jaboatao dos guararapes, no grande recife, investiga de quem sao os restos mortais encontrados quarta-feira (25), por trabalhadores rurais da usina bom jesus, na cidade.
 em avancado estado de decomposicao, o material foi recolhido pelo instituto de medicina legal (iml) para analise.
 apos laudo do instituto de criminalistica (ic), a delegada patricia domingos solicitara um exame de dna para determinar a identidade da vitima.
 ha quatro registros de desaparecidos na delegacia, incluindo um menino de 13 anos, sumido desde 7 deste mes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados