maria das gracas foi assassinada na manha desta quarta-feira.
 o companheiro dela ainda nao foi identificado publicado em 08/01/2014, as 15h23  uma mulher foi assassinada pelo companheiro na manha desta quarta-feira (8) no centro de itapissuma, municipio da regiao metropolitana do recife.
 de acordo com o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), o companheiro de maria das gracas fugiu.
 o crime aconteceu na localidade conhecida como fazenda mulata.
 o corpo de maria das gracas foi recolhido pelo instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados