caso foi encerrado nesta quarta-feira (11).
 dhpp vai pedir arquivamento do caso ao ministerio publico publicado em 11/04/2012, as 11h57  a policia civil concluiu o inquerito do caso do estudante universitario hebert lucas abreu mendes, 22 anos, que tentou assassinar a propria irma e depois espancou arlete de souza negrao, 64, ate a morte no dia 18 de fevereiro, em condominio no bairro do parnamirim, zona norte do recife.
 o estudante foi morto pelo um auditor fiscal da receita estadual joao francisco lima cruz.
  se estivesse vivo, hebert lucas seria indiciado por homicidio e tentativa de homicidio.
 o auditor fiscal nao sera autuado porque a policia interpretou que ele agiu em legitima defesa, depois que o jovem invadiu o apartamento dele e tentou mata-lo.
 os detalhes da investigacao foram apresentados na manha desta quarta-feira (11) pelo delegado francisco diogenes, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), que deve pedir ao ministerio publico da justica o arquivamento do caso.
 - a idosa arlete souza negrao, de 64 anos, que foi atacada a facadas na noite de 18 de fevereito, pelo seu vizinho, o universitario herbert lucas de abreu mendes, de 22 anos, nao resistiu a gravidade dos ferimentos e faleceu por volta das 5h30 do dia seguinte, no hospital portugues, no recife.
 a idosa foi agredida dentro do seu apartamento, no bairro do parnamirim, no recife, que foi invadido pelo jovem.
 alem de esfaquear arlete, o jovem tambem atacou a irma dele.
 herbert lucas acabou sendo morto a tiro por um outro vizinho.
 herbert lucas de abreu mendes chegou ao edificio onde morava, o maison chagall, localizado na rua guedes pereira, proximo ao hospital agamenon magalhaes, sem roupa e, ao inves de pedir para o funcionario do condominio abrir o portao, preferiu pular o muro do predio.
 morador do apartamento 203, o jovem depois pegou uma faca e atacou a irma, surana abreu mendes, 18, dentro de casa.
 descontrolado e aparentando ter consumido algum tipo de droga, herbert depois se dirigiu para o apartamento vizinho, o 204, e esfaqueou arlete, 64.
 ainda violento, o jovem so parou quando tentou invadir o apartamento 403.
 o morador do imovel, o auditor fiscal joao francisco lima cruz, pegou uma arma e disparou.
 ferido no peito, o jovem ainda foi encaminhado ao agamenon magalhaes e depois transferido para o hospital da restauracao (hr), no derby, area central da cidade.
 mas nao resistiu aos ferimentos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados