as vitimas foram mortas a facadas dentro da casa onde moravam, na rua senador thomaz lobo publicado em 22/12/2014, as 08h46  duas criancas foram assassinadas pelo padrasto na manha desta segunda-feira (22), na vila tamandare, no bairro da estancia, zona oeste do recife.
 as vitimas, um menino de 6 anos e uma menina de 7, foram mortos com 25 facadas cada.
  a mae, edilane lima ferreira, de 22 anos, havia saido durante a manha para trabalhar e deixou as criancas com o padrasto.
 horas depois, edilane recebeu uma ligacao de vizinhos informando sobre a tragedia.
 o padrasto das criancas, robson fernandes dos santos, que tambem trabalha como auxiliar de servicos gerais, fugiu do local logo apos o crime.
 o caso esta com o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados