menina de dois anos morreu no hospital dom moura, apos dar entrada com hematomas no rosto e cabeca.
 os pais foram ouvidos na delegacia da cidade publicado em 12/04/2016, as 10h47  a policia esta investigando a morte de uma menina de dois anos em garanhuns, no agreste do estado, com sinais de espancamento.
 a crianca morreu depois de dar entrada no hospital regional dom moura, com hematomas espalhados pela cabeca, nessa segunda-feira (11).
 a mae chegou a ser detida e liberada depois de prestar depoimento na delegacia da cidade.
  a mae, de 26 anos, teria dito aos funcionarios do hospital que a menina havia se machucado depois de cair, mas os medicos desconfiaram da versao por causa da gravidade dos ferimentos e chamaram a policia e o conselho tutelar.
 a crianca ja havia dado entrada na unidade de saude com um quadro semelhante anteriormente.
 a mulher foi detida e levada para a 18a delegacia seccional de policia de garanhuns.
 em depoimento, ela teria repetido a versao contada no hospital.
 o pai da menina tambem foi ouvido pela policia.
 a mae foi liberada por falta de provas para prisao em flagrante.
 um inquerito foi instaurado para investigar o caso.
 o corpo da crianca foi levado para o instituto de medicina legal de caruaru (iml), tambem no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados