homem estava foragido da justica carioca desde 2010, quando veio para pernambuco.
 crime aconteceu em marco de 1996 publicado em 10/07/2013, as 11h40  um advogado acusado de matar a amante e o filho dela de 10 anos no rio de janeiro em 1996 foi preso na manha desta quarta-feira (10) no bairro da boa vista, area central do recife.
 depois de prestar depoimento na delegacia seccional do espinheiro, em agua fria, o homem tentou fugir.
 eleale ramos dos santos, de 48 anos, pulou do primeiro andar do imovel e acabou se machucando.
 ele foi socorrido pelos bombeiros e passou por exames no hospital da restauracao, recebendo alta logo em seguida.
 o acusado esta sendo levado de volta para a delegacia, para que a policia termine os procedimentos da prisao.
 eleale dos santos vai ficar detido no centro de triagem de abreu e lima (cotel).
 o advogado e pernambucano e se mudou para o rio de janeiro em 1996.
 na cidade, acabou se envolvendo amorosamente com a esposa de um amigo.
 no dia 12 de marco daquele ano, estava com a amante na casa dela quando o filho da mulher viu os dois juntos.
 com medo de que a traicao fosse descoberta, eleale matou a amante e o menino de 10 anos.
 julgado no rio de janeiro, ele foi condenado a 26 anos de reclusao.
 depois de seis anos preso, passou para o regime semiaberto, mas fugiu em 2010.
 desde entao, morava em jardim fragoso, em paulista, no grande recife.
 aqui, trabalhava como entrevistador em uma agencia de pesquisa do centro do recife.
 ha duas semanas, a policia pernambucana investigava eleale dos santos.
 depois de confirmar que o homem era foragido do rio de janeiro, policiais civis prenderam-no nesta manha.
 na delegacia, o advogado confessou ter matado a amante e o filho dela, mas disse que o ocorrido foi um incidente.
 ele alegou ter cometido o crime durante uma briga com o amigo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados