um gol chegou na rua teodoro satiro e desceram homens armados, ja atirando contra um grupo de rapazes que conversava no local publicado em 29/01/2014, as 07h42  ocupantes de um gol promoveram um tiroteio na noite da ultima terca-feira (28) no bairro de dois unidos, na zona norte do recife.
 o veiculo chegou na rua teodoro satiro e desceram cinco homens armados, ja atirando contra um grupo de rapazes que conversava no local.
 um rapaz morreu e outros dois ficaram feridos, mas ninguem sabe qual a causa da investida e quem foram os autores do crime.
 marcos antonio da silva, de 23 anos, morador do alto do maracana, e charles gomes, 17, do alto do araguaia, ficaram feridos.
 eles foram levados para a upa de nova descoberta, porem marcos foi levado para o hospital da restauracao.
 luiz guilherme do nascimento, de 18 anos, residente no corrego do abacate, em aguas compridas, faleceu no local do tiroteio.
 o corpo da vitima fatal ja foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 para contribuir com a investigacao policial, ligue para o disque denuncia, no (81) 3412-9595.
 a ligacao e gratuita e a entidade garante o anonimato do denunciante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados