algumas testemunhas afirmaram ter visto dois homens em uma moto se aproximando do carro da vitima publicado em 06/10/2011, as 08h27  por volta das 5h40 desta quinta-feira (6), o motorista edson martins da silva, 50 anos, foi morto com varios tiros pelo corpo no momento em que chegava a um posto de gasolina, na br-101 norte, nas proximidades do bairro da iputinga.
 esse posto seria o ponto onde edson apanhava os passageiros, com destino a paraiba.
 segundo a policia, algumas testemunhas afirmaram ter visto dois homens em uma moto se aproximando do carro da vitima - um corsa classic de placa nkb-4127.
 o motorista caiu, desfalecendo, ao lado do automovel.
 de acordo com a equipe de plantao da forca tarefa capital, o crime tem caracteristicas de execucao e, posivelmente, pode ter sido cometido pelo fato do transporte realizado por edson ser clandestino.
 o corpo do motorista severa ser encaminhado ainda na manha desta quinta para o instituto de medicina legal (iml), bairro de santo amaro, area central da capital pernambucana.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados