depois do crime, os dois homens entraram em um taxi para assaltar o motorista, mas o carro foi parado em um bloqueio da patrulha do bairro publicado em 13/10/2015, as 12h57  dois suspeitos de assassinar um homem em dom helder, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, foram presos nesta terca-feira (13).
 apos o homicidio, os dois homens entraram em um taxi, com o objetivo de assaltar o motorista, mas o carro foi parado em um bloqueio da patrulha do bairro na mesma cidade.
  durante a madrugada, higor adelino dos santos, 19 anos, e anderson joaquim da silva, 20 anos, invadiram a casa de williams mendes de lucena, 26 anos, e dispararam seis tiros contra ele.
 ao realizar buscas na regiao, policiais foram informados por um taxista de que seu irmao, que tambem e taxista, quase havia sido assaltado na avenida guararapes, mas o crime nao aconteceu porque ele precisou parar em um bloqueio da patrulha do bairro.
 ao abordar o taxi, policiais encontraram dois revolveres com os passageiros e eles foram encaminhados para a central de flagrantes da capital, em campo grande, na zona norte do recife.
 o taxista informou aos policiais onde tinha apanhado os suspeitos, cerca de duzentos metro do local do homicidio.
 ao serem interrogados, os dois suspeitos confirmaram o homicidio, o crime teria sido motivado por uma rixa.
 ambos foram conduzidos para departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no cordeiro, zona oeste do recife e autuados em flagrante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados