ose claudio gomes da silva, de 37 anos, e agricultor e estava voltando de sua roca para o sitio canaa quando dois homens saltaram de um matagal e atiraram contra ele publicado em 14/04/2014, as 12h25  um indio da tribo xucuru foi atingido por quatro tiros na ultima sexta-feira (11) na zona rural de pesqueira, no agreste pernambucano.
 jose claudio gomes da silva, de 37 anos, e agricultor e estava voltando de sua roca para o sitio canaa quando dois homens saltaram de um matagal e atiraram contra ele.
 quando os policiais militares foram acionados, jose claudio ja estava no hospital dr.
 lidio paraiba, que fica em pesqueira.
 ele foi transferido para o hospital getulio vargas, no bairro do cordeiro, no recife.
 o indio foi atingido no abdomen e no braco esquerdo.
 no domingo (13), o agricultor recebeu alta.
 familiares do indio disseram ter visto dois homens em uma moto chegarem no sitio, momentos antes do crime.
 jose claudio acredita que o atentado pode estar relacionado a disputa de terras.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados