a vitima estava conversando com um amigo no momento em que foi abordado publicado em 22/03/2016, as 11h56  imagens da camera de seguranca da fundacao de saude amaury de medeiros (fusam), no bairro da boa vista, area central do recife, registraram o momento em que um homem, ainda nao identificado, atirou em um vigilante e em seguida roubou a arma dele nessa segunda-feira (21).
  bruno magalhaes de santana, de 35 anos, estava conversando com um amigo, durante a troca do turno do trabalho, quando foi abordado pelo suspeito.
 em entrevista a tv jornal, funcionarios da empresa informaram que essa foi a sexta vez que um funcionario e alvo de bandidos dentro da unidade.
 o suspeito do crime ainda nao foi preso.
 informacoes sobre a identificacao do autor do crime podem ser repassadas atraves do numero 3421.9595, do disque denuncia.
 confira mais detalhes do caso na materia da :
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados