jose ramos lopes neto estava foragido pela morte da esposa em 1989 e foi preso na manha desta segunda publicado em 29/10/2012, as 17h05  o assassino de maristela just, preso na manha desta segunda-feira (29) no bairro do espinheiro, zona norte do recife, havia voltado a pernambuco desde o mes passado.
 antes de retornar, jose ramos lopes neto, que foi matou a mulher em 1989 e foi condenado a 79 anos de prisao pelo crime em 2010, passou pelos estados do mato grosso, maranhao e piaui, alem do paraguai.
 o grupo de operacoes especiais (goe) ja estava com a informacao do seu retorno ha 15 dias e preparou a operacao para prende-lo.
  durante a coletiva realizada na sede do goe, na tarde desta segunda-feira (29), o secretario estadual de defesa social (sds), wilson damazio, informou que ate o fbi, policia especializada americana, teve uma participacao nas investigacoes.
 o assassino possui parentes nos estados unidos.
 a interpol tambem entrou nas investigacoes.
 jose ramos foi preso quando tentava visitar a segunda esposa e os dois filhos.
 de acordo com a policia ele nao reagiu a prisao.
 ele foi encaminhado ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima, onde deve ficar por cerca de dez dias ate que a unidade prisional em que ele cumprira pena seja definida.
 alem de matar a esposa, jose ramos tambem atirou contra seus dois filhos, zaldo neto, na epoca com dois anos, atingido por um tiro na cabeca que o deixou com o lado esquerdo do corpo paralisado, e natalia just, que tinha quatro anos e levou um tiro no ombro.
 para natalia just, ainda e dificil acreditar na prisao do pai.
 "fazia tanto tempo que ele estava foragido que nos nao acreditavamos que ele seria capturado.
 agora que ele esta preso a familia esta aliviada.
 enfim a justica foi feita", disse.
 ( )  nesta terca-feira, o disque-denuncia vai entregar um total de r$ 10 mil ao responsavel pela denuncia que levou ao paradeiro do criminoso.
 sao r$ 7 mil oferecidos pelos familiares de maristela just e outros r$ 3 mil do governo do estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados