em depoimento, ele negou ter efetuado disparos contra o policial publicado em 30/06/2017, as 15h53 o terceiro suspeito de participacao na morte do policial carlos eduardo fernandes de lima, do grupo de operacoes especiais (goe), se apresentou na manha desta sexta-feira (30) na sede do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no cordeiro, zona oeste do recife.
 nas imagens que flagraram a morte do agente, willams bernardo da silva, de 29 anos, e o primeiro homem que desce do veiculo com a arma em punho.
  de acordo com o delegado guilherme caraciolo, responsavel pela investigacao, equipes da policia civil foram a dois locais em busca do suspeito, mas nao o encontraram.
 em depoimento, o homem afirmou que nao efetuou disparos contra o policial.
 willams ja tem passagem pela policia pelo crime de trafico de drogas.
 o policial do goe, carlos eduardo, de 43 anos, estava de folga e descaracterizado.
 ele caminhava pela avenida leonardo da vinci, no curado ii, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, quando foi abordado pelos suspeitos em um carro roubado.
 ele foi socorrido para unidade de pronto atendimento (upa) do curado, mas nao resistiu.
 a suspeita inicial da policia e de latrocinio - roubo seguido de morte.
 palavras-chave deveriam ser jogados nas celas da faccao contraria a deles, assim...
 por engano.
 bandido que executa policial nao deve continuar vivo.
 e um convite para que matem mais.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados