a motivacao e autoria do crime ainda sao desconhecidas pela policia publicado em 28/03/2016, as 11h15  uma idosa de 82 anos morreu apos ser esfaqueada na madrugada desta segunda-feira (28) no bairro de engenho velho, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 de acordo a policia, a casa da vitima estava revirada e o suspeito teria entrado pelo telhado.
  josefa minervina de oliveira nao resistiu ao ferimento e morreu na propria cama.
 nao ha informacoes sobre a motivacao e autoria do crime.
 o corpo da senhora foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, area central do recife.
 a delegacia de jaboatao esta investigando o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados