policial foi morto com um tiro na nuca na noite da ultima quarta-feira (5), em areias, na zona oeste do recife.
 pm trabalhava na patrulha escolar publicado em 07/08/2015, as 13h10  a policia civil esta tratando como latrocinio o caso do policial militar marcilio ferreira xavier, 32 anos, morto na ultima quarta-feira (5), no bairro de areias, na zona oeste do recife.
 o suspeito de disparar contra o oficial e realizar o roubo, carlos eduardo carvalho, preso nesta quinta-feira (6), estaria atendendo a uma encomenda de uma pistola .40, feita por um presidiario do complexo do curado, identificado como "cacau".
 a comunicacao entre carlinhos e cacau era feita via whatsapp.
 pela conversa, o presidiario teria orientado o outro homem a roubar a arma de um policial.
 "uma semana antes do crime, os policiais do 12o batalhao abordaram o carlinhos em uma diligencia e viram a conversa no celular dele.
 porem, foi liberado, porque nao havia provas", afirma o comandante do 12o batalhao, jose aleixo.
 marcilio foi morto com um tiro na nuca na noite da ultima quarta-feira, quando estava trabalhando na patrulha da escola estadual herois da restauracao.segundo a policia civil, uma testemunha ocular afirmou que o pm nao foi morto com a propria arma.
 o revolver roubado ainda nao foi encontrado.
 apos ter cometido o crime, carlinhos se escondeu na comunidade do iraque, na estancia, tambem na zona oeste do recife.
 de manha, foi para paulista, onde contratou um servico para fazer limpeza de um terreno neste municipio pertencente a familiares dele.
 a tarde, seguiu para a ur-7, onde pegou um taxi com o objetivo de retornar a paulista.
 baseado em uma denuncia anonima, policiais abordaram o veiculo em dois irmaos, na zona norte, e prenderam carlos, que estava com mantimentos e roupas em sacolas.
 agora, o delegado joao paulo andrade, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), esta investigando a participacao de outra pessoa no crime.
 um dos suspeitos e o traficante joao vitor vieira, conhecido como "japa", assassinado na madrugada da ultima quinta-feira (6).
 a policia encontrou na casa da mae dele uma bolsa com 31 big bigs em municoes .40.
 "ha indicios da participacao dele, mas nada esta comprovado.
 vamos ouvir o cacau e os familiares do carlinhos e do japa para prosseguir com as investigacoes.
 tenho 10 dias para concluir o inquerito", relata joao paulo andrade.
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados