entre os presos esta o chefe da quadrilha, ex-pm de alagoas publicado em 12/05/2011, as 14h23  dezenas de policiais civis e militares iniciaram ao amanhecer desta quinta-feira (12) a operacao liga da justica, no agreste do estado.
 o alvo da acao e um grupo de exterminio que agia nas regioes de caruaru, jaqueira e maceio, no estado de alagoas.
 de acordo com a policia, ate o momento foram presas 11 pessoas, nove homens e duas mulheres.
 entre eles, o chefe da quadrilha, identificado apenas como gel, ex-pm de alagoas.
 ele foi preso em lagoa dos gatos, tambem no agreste pernambucano.
 com eles foram encontrados uma espingarda calibre 12, alem de municoes calibres 12 e 38.
 ao todo, foram expedidos 14 mandados de prisao temporaria e 16 de busca e apreensao.
 a operacao ainda esta em andamento e deve ser concluida ainda nesta quinta.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados