ele chegou a ser socorrido para o hospital da restauracao mas morreu em decorrencia da gravidade dos ferimentos publicado em 02/07/2014, as 08h08  o idoso lindolfo florentino duarte, 81 anos, morreu apos ser atropelado por uma motolcicleta que trafegava em alta velocidade na estrada velha de agua fria, na zona norte do recife, na noite dessa terca-feira.
 a vitima estava caminhando pela via quando foi atingida pelo veiculo.
 com o impacto da batida, ele foi arremessado para longe do local do acidente.
 o idoso chegou a ser socorrido e levado para o hospital da restauracao, no derby, area central do recife, mas morreu em decorrencia da gravidade dos ferimentos.
 segundo informacoes de testemunhas, o homem que pilotava a motocicleta tambem se feriu, mas fugiu do local sem prestar socorro.
 o corpo de lindolfo florentino duarte foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no centro do recife, onde aguarda liberacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados