cabe agora ao juiz jose carlos vasconcelos filho, da 1a vara criminal de garanhuns, aceitar ou nao o pedido publicado em 06/06/2012, as 09h21  no dia em que a policia civil deu detalhes do indiciamento de jorge beltrao negromonte da silveira, 50 anos, e de suas companheiras por mais uma morte, a justica confirmou que o advogado dele entrou com pedido de incidente de sanidade mental.
 dessa forma, a defesa pretende sustentar a hipotese de que jorge tem transtornos mentais e nao poderia responder pelos seus atos.
 o trio ficou conhecido como os canibais de garanhuns, agreste do estado, por esquartejar e comer parte dos corpos das vitimas.
 cabe agora ao juiz jose carlos vasconcelos filho, da 1a vara criminal de garanhuns, aceitar ou nao o pedido.
 caso a solicitacao seja deferida, o suspeito sera submetido a um exame para atestar se sofre disturbios psiquicos.
 ontem, a policia civil indiciou jorge, a esposa isabel cristina pires da silveira, 51, e a amante bruna cristina oliveira da silva, 26, pelo assassinato de jessica camila da silva pereira, 17, crime ocorrido em 2008, no bairro de rio doce, em olinda, no grande recife.
 em coletiva de imprensa, o diretor de operacoes da corpora-cao, delegado osvaldo morais, e o delegado de olinda, paulo berenguer, ainda descartaram que o grupo tenha cometido mais crimes, alem dos assassinatos de jessica e de duas mulheres em garanhuns.
 o trio foi preso em 11 de abril, apos a policia descobrir os corpos de giselly helena da silva, 31, e alexandra da silva falcao, 20, enterrados no quintal da casa onde eles moravam, em garanhuns.
 eles confessaram ter matado, esquartejado e comido pedacos dos corpos das mulheres.
 por esses assassinatos no interior do estado, jorge, isabel e bruna foram denunciados pelo ministerio publico e o caso ja esta na justica.
 quando questionado se o acusado teria problemas mentais, o delegado paulo berenguer foi taxativo.
 ele ja foi julgado e inocentado por falta de provas em um processo de assassinato e ninguem nunca afirmou que ele tinha problemas mentais, destacou berenguer, referindo-se ao homicidio de luciano severino da silva, em 1994, mas que o julgamento so ocorreu em 2010.
 a estrategia da defesa de jorge e a mesma dos advogados de delma freire, acusada com outras quatro pessoas de assassinar a nora, a alema jennifer kloker, em fevereiro de 2010.
 o resultado do primeiro exame mostrou que a acusada nao tinha problemas mentais.
 mas a defesa insiste em novo exame, o que vem atrasando a realizacao do julgamento do caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados