garoto foi baleado por um desconhecido que queriam saber a localizacao de uma boca de fumo na regiao publicado em 16/03/2012, as 08h02  um adolescente de 17 anos morreu apos ser baleado na cabeca por um desconhecido em sao lourenco da mata, na zona da mata, na ultima quinta-feira (15).
 jeanderson gomes da silva estava em um campo de futebol com amigos quando o acusado se aproximou perguntando onde poderia encontrar uma boca de fumo na regiao.
 os meninos disseram que nao conheciam o local, o homem ficou irritado, sacou uma arma e efetuou varios disparos contra os garotos.
 durante o tiroteio, jeanderson foi atingido na cabeca.
 o garoto chegou a ser socorrido no hospital getulio vargas (hgv) e foi transferido para o hospital da restauracao (hr), no derby, area central do recife, onde morreu.
 os outros meninos que presenciaram o crime nao souberam informar as policia a identidade do suspeito de ter cometido o homicidio.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados