a vitima estava sem nenhum documento de identificacao, mas aparentava ter aproximadamente 20 anos publicado em 10/02/2012, as 09h11  um homem de identidade desconhecida trajando bermuda preta e camisa azul morreu assassinado com mais de 20 golpes de faca na comunidade do bode, no pina, zona sul do recife, na ultima quinta-feira (9).
 a vitima estava sem nenhum documento de identificacao, mas aparentava ter aproximadamente 20 anos.
 em depoimento, ninguem soube informar o motivo, a autoria do crime e nem a identidade da vitima.
 foi informado apenas que ele tinha envolvimento com drogas.
 o corpo do desconhecido foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados