entre eles, um adolescente de 15 anos que teria sido vitima de bala perdida.
 publicado em 25/05/2014, as 11h29  tres pessoas morreram no inicio deste domingo (25), na feira do troca, em prazeres, jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 uma das vitimas seria um um adolescente de 15 anos, mas ele, assim como os outros dois homens tambem assassinados, ainda nao foram identificados.
 de acordo com a policia civil, a suspeita e de que as execucoes, que ocorreram por volta das 5h, foram cometidas por populares, contra os dois homens.
 a distancia de um corpo para o outro era minima.
 ja o adolescente, encontrado mais afastado, provavelmente, morreu de bala perdida.
 os corpos foram levados para o instituto medico legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados