luiz rodrigues de lima levou um tiro no pescoco no dia 24 de fevereiro publicado em 31/03/2013, as 12h14  o sargento da policia militar faleceu na manha deste domingo (31).
 luiz rodrigues de lima, de 43 anos, estava internado no hospital da pm, no bairro do derby, centro do recife.
 seu corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml) e sera encaminhado para a cidade de igarassu, no grande recife, onde morava.
  luiz rodrigues de lima foi baleado durante uma tentativa de assalto na br-101, em igarassu.
 ele havia acabado de sair de uma igreja evangelica e estava voltando para casa com sua esposa, adriana cristina lisboa, 35.
 tres homens armados pararam o carro do sargento e pediram seus pertences.
 nesse momento, os ladroes viram a pistola do policial militar, tomaram a arma e atiraram contra ele com a pistola.
 a esposa do sargento tambem foi baleada no assalto.
 adriana cristina foi atingida de raspao no braco.
 ja o policial limitar levou um tiro pescoco e foi socorrido no hospital da restauracao, onde passou por uma tomografia.
 no dia seguinte ao assalto, 25 de fevereiro, ele foi transferido para o hospital da policia militar, onde permaneceu internado ate este domingo.
 ainda nao foi informado o horario e o local do enterro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados