o fugitivo foi visto levantando a tampa de um dos bueiros para respirar publicado em 18/09/2013, as 11h08  um homem se jogou em um bueiro na encruzilhada, zona norte do recife, ao tentar fugir de uma abordagem policial, por volta das 5h30 de ontem.
 ele estava com a companheira, de 17 anos, em um condominio na rua marechal deodoro, e entrou na galeria de esgoto quando um policial a paisana morador do predio, abordou o casal.
 bombeiros, policiais militares e servidores da prefeitura procuraram jose carlos monteiro dos santos, 26, por seis horas, mas so o prenderam quando ele saiu do bueiro, as 11h30.
 jose carlos foi levado a delegacia do espinheiro.
 no entanto, foi reconhecido por policiais da 11a delegacia de homicidios de prazeres, em jaboatao dos guararapes, que constataram existir contra ele um mandado de prisao em aberto por suspeita de latrocinio.
  um policial do 1o batalhao de policiamento de transito (bptran), que nao quis se identificar, estranhou a presenca do casal em frente ao predio onde mora e os abordou.
 eu estava saindo para o trabalho quando vi o casal.
 perguntei o que eles estavam fazendo ali e o homem me disse que morava la.
 como morador do predio, sabia que era mentira, disse .
 perguntei novamente e ele contou que estava esperando o sindico, que seria seu amigo, mas o sindico morreu ha dois meses, afirmou o pm.
   o suspeito teria dado ainda uma terceira explicacao, dizendo que aguardava o dono do carro vermelho estacionado na frente do edificio descer.
 mas o dono do carro era proprio policial.
 depois disso, jose carlos tentou correr, mas foi capturado pelo pm, com a ajuda de um taxista.
 quando um reforco foi solicitado, o suspeito pulou em um bueiro.
 um grande aparato foi mobilizado para a busca, que durou toda a manha.
 um trecho da rua foi isolado.
 operarios abriram tampas a marretadas, e bombeiros com mascaras de gas procuraram o fugitivo em oito bueiros proximos ao utilizado para a fuga.
 perto das 11h, a policia ja estava prestes a encerrar as buscas, acreditando que jose carlos havia fugido por outra saida ou estaria morto na galeria por causa dos gases toxicos e da alta temperatura.
 foi quando um policial viu a tampa de um bueiro se erguer.
 eu estava dirigindo para ir embora quando vi a tampa subir e ele aparecer para respirar, contou antonio gomes junior, do 13o batalhao da policia militar.
 os bombeiros voltaram a entrar na galeria, constatando que jose carlos estava escondido em umas aberturas laterais do canal.
 apos alguns minutos, o suspeito foi retirado do local, palido e com algumas escoriacoes leves.
 a companheira do suspeito, uma menor de idade gravida de tres meses, disse que eles estavam no predio para oferecer servico de pintura de paredes.
 ele deve ter fugido com medo da abordagem, disse.
 - jose carlos era procurado por suspeita de participacao em um latrocinio cometido no dia 31 de agosto.
 segundo a policia, ele e um primo, ainda foragido, teriam roubado, matado, queimado, esquartejado e escondido as partes do corpo de um homem que alugava o andar terreo da casa de sua avo, no bairro de comporta, em jaboatao.
 ao chegar a delegacia de prazeres, ele recebeu voz de prisao e prestou depoimento sobre o caso.
 o suspeito foi encaminhado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel) e pode ser condenado a mais de 50 anos de prisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados