crime ocorreu no final da tarde da ultima terca-feira, durante assalto na residencia da vitima publicado em 20/03/2013, as 19h16  um menor envolvido na morte de um idoso, no bairro dos bultrins, em olinda, foi apreendido esta quarta-feira (20) por policiais do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 o adolescente assumiu, em depoimento, a participacao no assassinato.
 ele foi levado para a sede do dhpp, no bairro da imbiribeira, e depois foi encaminhado a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 o outro envolvido no crime, maior de idade, ja foi identificado pela policia, mas continua foragido.
  a delegada gleide angelo confirmou que o crime foi um latrocinio (roubo seguido de morte).
 ainda segundo a delegada, o idoso inacio alves nunes, de 77 anos, foi morto por maldade.
 mataram por perversidade, nao foi por outra coisa.
 eles sabiam que o senhor tinha dinheiro e joias em casa.
 entraram la para roubar.
 o idoso nao reagiu, informou a delegada.
 a dupla levou uma qunatia em dinheiro nao-informada e quatro cordoes de prata.
 a policia chegou ate o menor atraves do celular esquecido na casa do idoso.
 o aparelho era do menor e continha varias fotos.
 tambem sera investigado se os dois acusados estao envolvidos em outros crimes na regiao, ja que vizinhos denunciaram o trafico e uso de drogas num terreno baldio proximo e a pratica de assaltos.
 isso, nos vamos verificar durante as investigacoes, acrescentou gleide angelo.
 a irma do menor estava no dhpp e informou que o adolescente nao era envolvido com crimes.
 a jovem, que pediu para nao ser identificada, disse que o comparsa maior de idade o convidou para praticar o crime.
 crime - o aposentado inacio alves nunes, de 77 anos, foi morto na tarde da ultima terca-feira (19) na casa onde morava, no bairro dos bultrins, em olinda.
 ele estava sozinho em casa.
 o filho, leonardo nunes, havia saido para comprar almoco quando os assaltantes entraram na casa e arrombaram uma grade de uma porta.
 quando leonardo chegou em casa, ainda lutou com os assaltantes, que conseguiram fugir.
 o rapaz encontrou o corpo do pai deitado no chao e com uma camisa amarrada na boca e no pescoco.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados