segundo a policia, a vitima, identificada apenas como vilma, 34 anos, trabalhava no local como prostituta publicado em 06/09/2012, as 08h14  uma mulher foi assassinada a tiros em frente ao mercado publico de boa viagem, localizado na avenida engenheiro domingos ferreira, no bairro de boa viagem, zona sul do recife.
 segundo a policia, a vitima, identificada apenas como vilma, 34 anos, trabalhava no local como prostituta.
 segundo informacoes da policia, um casal, que chamou a mulher para consumir drogas e e o principal suspeito de ter cometido o homicidio.
 ainda de acordo com os policia, a mulher foi encontrada com um cachimbo, cheio de crack, na boca.
 os motivos do crime sao desconhecidos.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local do homicidio.
 o corpo de vilma foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados