segundo investigacoes, o tio do garoto e um adolescente podem ter cometido o crime publicado em 16/05/2016, as 14h04  um adolescente de 17 anos e um tio paterno sao os principais suspeitos de a , no grande recife.
 de acordo com a policia, o crime teria sido cometido por vinganca e ambos os suspeitos foram encaminhados para a delegacia do municipio.
 segundo informacoes da tv jornal, o delegado waldemir maximino, responsavel pelo caso, ouve os suspeitos durante a tarde desta segunda-feira (16) e o adolescente teria afirmado haver um desentendimento na familia, o que poderia ter motivado o crime.
  a policia tambem acredita que o garoto pode ter sido vitima de abuso sexual e aguarda o resultado de um exame do instituto de medicina legal (iml).
 entenda o caso carlos fernando da silva, de 4 anos, foi encontrado morto nesse sabado (14), em um terreno proximo a casa onde ele morava, no engenho todos os santos, em ipojuca.
 o cadaver do garoto estava com as maos amarradas e uma camisa enrolada na boca.
 o menino estava desaparecido desde a quinta-feira (12), apos sair para brincar com os amigos.
 o enterro aconteceu nesse domingo (15), no cemiterio de camela.
 palavras-chave recomendados para voce gente!
 a crianca tem 04 anos..e vai a escola sozinha..sem a companhia de um adulto!
 como e que uma mae permite uma crianca dessa idade sair so para brincar com os amigos..que devem ter a mesma idade!
 isso nao justifica o crime.
 mas ...todo o cuidado e pouco!
 crianca e crianca!
 esta muito ma contada essa estoria.
 cadeia neles!
 vao sofrer a consequencia!
 esses malditosa tem que ser castigados exemplarmente.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados