ainda nao ha informacoes sobre a motivacao, uma das suspeitas e de que o alvo seria o marido da vitima.
 crime aconteceu na segunda-feira (28), em caetes publicado em 29/11/2016, as 08h21 uma mulher identificada como quiteria barbosa, 30 anos, foi assassinada com um tiro na cabeca e duas meninas de 14 e 10 anos, ficaram feridas apos dois homens invadirem a casa onde elas estavam, na noite dessa segunda-feira (28), em caetes, no agreste de pernambuco.
 ainda nao ha informacoes sobre a motivacao, uma das suspeitas e de que o alvo seria o marido da vitima.
  de acordo com informacoes iniciais, o companheiro da mulher seria usuario de maconha e conseguiu fugir apos a chegada dos suspeitos.
 a vitima morreu no local do crime.
 as criancas, sobrinhas do companheiro da mulher, foram inicialmente levadas para o hospital dom moura, em garanhuns, tambem no agreste.
 a mais nova, atingida de raspao na perna, ficou internada na unidade de saude, mas passa bem.
 a mais velha, com ferimentos na mao e abdomen, precisou ser transferida para o hospital da restauracao, na area central do recife.
 ainda nao ha informacoes sobre o estado de saude dela.
 na casa, havia ainda uma crianca de um ano que nao sofreu ferimentos.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados