corpo foi achado na estrada de barro, e ainda nao se sabe quem matou a vitima publicado em 21/02/2012, as 13h23  um homem nao identificado foi encontrado morto na manha desta terca-feira (21) na estrada de barro, perto do campo de aviacao, no bairro de maranguape i, na cidade de paulista, regiao metropolitana do recife.
 segundo informacoes da forca-tarefa norte, o homem levou um tiro na testa, e ainda nao se sabe quem sao os suspeitos pelo crime.
 de acordo com a forca-tarefa, ha suspeita de que o rapaz tivesse envolvimento com drogas.
 o corpo foi levado ao instituto de medicina legal (iml) e aguarda o reconhecimento de familiares.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados