policia investiga se davidson estava envolvido em alguma briga quando foi morto publicado em 04/03/2012, as 11h11  um jovem de apenas 20 anos foi brutalmente assassinado a tiros neste domingo (4), em um bar as margens da br-101 norte, no municipio de igarassu, regiao metropolitana do recife.
 a policia investiga se davidson de souza silva estaria envolvido em uma briga dentro do bar ou se estava jurado de morte.
 o corpo de davidson de souza silva foi encaminhado para o instituto de medicinal legal (iml), apos levantamento realizado por uma equipe do instituto de criminalistica (ic).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados