a policia ainda nao sabe quem sao os suspeitos ou o motivo do crime publicado em 29/08/2011, as 13h38  o corpo de um homem foi avistado por populares, na manha desta segunda-feira (29), as margens do rio capibaribe, nas proximidades da ilha do retiro, zona oeste do recife.
 ele aparentava ter 30 anos de idade, porem ainda segue sem identificacao.
 de acordo com a pericia do instituto de criminalistica (ic), o homem apresentava sinais tortura.
 para retira-lo do rio, foi necessario chamar o corpo de bombeiros, pois ele estava em um local de dificil acesso.
 agentes da forca tarefa da capital foram ao local do crime e ja trabalham com a hipotese de execucao.
 "ele sofreu quatro perfuracoes por arma de fogo e varios cortes com um objeto perfurante.
 ja estava no rio ha 12 horas no minimo", informou o perito do ic, heldo souza.
 a policia ainda nao sabe quem sao os suspeitos ou o qual foi o motivo do assassinato.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados