o aumento do valor oferecido se deve a uma doacao realizada nesta terca-feira e e uma tentativa de auxiliar a investigacao do caso publicado em 22/07/2014, as 19h38  informacoes sobre o caso da morte do medico artur eugenio de azevedo agora valem ate r$ 20 mil pelo disque-denuncia.
 essa e uma tentativa de auxiliar a investigacao do caso.
 ate agora, a policia procura por flavio braz de souza, conhecido como 'boca de lata' ou 'paladino', tido como suspeito de ser um dos executores do homicidio.
 cartazes com a foto do suspeito serao distribuidos pelo estado.
  o aumento do valor oferecido se deve a uma doacao realizada nesta terca-feira (22).
 de acordo com o disque-denuncia de pernambuco, 22 denuncias sobre o caso ja foram recebidas pela ong.
 artur eugenio foi encontrado morto a tiros na manha do dia 13 de maio, as margens da br 101 sul, no bairro de comporta, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 o carro do medico foi encontrado incinerado no bairro da guabiraba zona norte do recife.
 o medico claudio amaro gomes e seu filho claudio amaro gomes junior foram presos em junho, suspeitos de matar artur.
 no inicio deste mes, lyferson barbosa da silva foi preso acusado de ser o executor do crime.
 para quem tiver informacoes sobre o caso, pode telefonar para o numero (81) 3421-9595 na regiao metropolitana e zona da mata norte, ou para (81) 3719-4545, no interior do estado.
 tambem serao aceitas informacoes pelo site www.disquedenunciape.com.br.
 a plataforma aceita o envio de fotos e videos.
 os servicos funcionam 24h, todos os dias, com a garantia de anonimato.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados