corporacao nao repassou detalhes do crime, ocorrido na bomba do hemeterio publicado em 26/08/2016, as 23h54 um cabo reformado da policia militar foi assassinado na noite desta sexta-feira (26) na rua corrego do bartolomeu, bomba do hemeterio, zona norte do recife.
 segundo a policia militar (pm), o homicidio ocorreu por volta das 22h.
  a pm nao repassou nenhuma informacao a respeito da motivacao do homicidio de ladiel florencia de souza, de 47 anos, nem se o suspeito de comete-lo ja foi capturado.
 de acordo com informacoes iniciais, o homem era amigo do comerciante , no bairro do rosarinho, zona norte do recife.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave recomendados para voce gostaria de saber se os direitos humanos irao fazer algum ato em favor desse pm que foi morto e ira amparar aos seus familiares.
 da mesma forma gostaria de saber se a sds ira prestar homenagens e procurar investigar o caso.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados