socorrido para o hospital memorial de jaboatao, o rapaz nao resistiu aos ferimentos e morreu publicado em 03/08/2011, as 09h15  dois homens nao identificados assassinaram a tiros o jovem jovisson lima da silva, 20 anos, no terminal de onibus do bairro de vila rica, no municipio de jaboatao dos guararapes, no grande recife, na ultima terca-feira (2).
 de acordo com a policia, jovisson havia sido vitima de um atentado em janeiro deste ano, quando foi baleado, e ainda estava se recuperando.
 desta vez, o crime foi consumado por dois homens que pilotavam uma motocicleta e fugiram apos a acao sem deixar nenhuma pista.
 socorrido para o hospital memorial de jaboatao, o rapaz nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 o corpo de jovisson encontra-se no instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados