segundo testemunhas, a vitima e o acusado nao tinham desavencas e nao se sabe o que teria motivado o crime publicado em 27/06/2014, as 08h42  um servente de pedreiro foi assassinado a tiros, durante uma briga na noite desta quinta-feira (26) quando voltava para casa em abreu e lima, regiao metropolitana do recife.
 valerio jose barbosa de 48 anos teria discutido com um homem que passava de moto, que num determinado momento comecou a efetuar disparos contra valerio jose, que morreu no local.
 segundo testemunhas, a vitima e o acusado nao tinham desavencas e nao se sabe o que teria motivado o crime.
 apos efetuar os disparos, o acusado fugiu do local.
 a policia foi acionada e o corpo de valerio jose foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, recife, onde aguarda liberacao.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados