rafael jose de oliveira, 79 anos, foi localizado em uma residencia e nao resistiu a prisao publicado em 10/04/2011, as 23h01  policiais militares prenderam, no inicio da noite deste domingo, o idoso rafael jose de oliveira, 79 anos, acusado de matar a propria filha de 16 anos a golpes de faca, tambem na madrugada de hoje.
 o crime ocorreu no municipio de cupira, agreste de pernambuco.
 o acusado foi encontrado em uma residencia localizada na rua deusdado vieira, no bairro boa vista, tambem em cupira, e nao ofereceu resistencia durante a prisao.
 ele foi levado ate o hospital da cidade por apresentar problemas respiratorios.
 apos liberado, rafael oliveira sera conduzido ate a delegacia da mulher, onde devera ser autuado por homicidio.
 o assassinato da jovem aconteceu as 4h da madrugada deste domingo, no bairro mutirao, na mesma cidade.
 segundo populares, a crianca que a adolescente tinha seria fruto de uma relacao incestuosa com o pai, o que motivava o ciume que tinha da filha.
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados