mae, pai e filha nao resistiram.
 filho esta em estado grave publicado em 21/03/2017, as 23h53 tres membros da mesma familia foram mortos durante um assalto na noite desta terca-feira (21), em caruaru, no agreste de pernambuco.
 o crime ocorreu no distrito de lagoa paulista, na area rural da cidade.
 as vitimas foram geraldo jose da silva, 61 anos, pai; joselma pereira da silva, 52, mae; e maria madalena pereira da silva, 24, filha.
 o filho, indetificado como geraldo jose da silva filho, 23, esta em estado grave.
 segundo a policia militar, de dois quatro homens teriam invadido a casa onde a familia morava para roubar duas motociletas.
 durante o assalto, todos foram baleados.
 as motos foram levadas e a policia faz buscas por suspeitos na regiao.
   a mae a filha morreram no local.
 o pai e o filho chegaram a ser levados pelo samu para o hospital regional do agreste, mas o pai nao resistiu e faleceu logo apos dar entrada na unidade.
 palavras-chave enquanto isso, vamos vivendo a fantasia do estado que recupera bandido.pais miseravel para os cidadaos :desarma-os e nao lhes presta seguranca.
 olha no que da!
 .
 porem os irresponsaveis por essa lei andam armados ou com guarda costas.
 os melhores paises para gente de bem viver:
 china,ira,arabia saudita,indonesia,filipinas ta indo bem!.
 monstros que fingem ser gente!!!!!!!
 cada dia mais violencia faz suas vitimas ate zona rural ate quando isso jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados