ele foi espancado e levou inumeros golpes de faca na cabeca, vindo a obito no local publicado em 14/08/2011, as 12h27  um homem identificado como jose edvaldo da silva, de aproximadamente 44 anos, foi linchado na noite do ultimo sabado (13), no bairro jose carlos de oliveira, em caruaru, agreste do estado.
 segundo informacoes da policia, ele foi perseguido por mais de 20 populares que o chamavam de tarado.
 na fuga jose entrou numa casa da vizinhanca, porem os moradores conseguiram alcanca-lo e lincharam ele.
 a vitima foi espancada com pauladas e ainda levou golpes de faca na cabeca.
 segundo informacoes de agentes da policia civil, ate o televisor da casa foi jogado contra a vitima.
 a casa ficou completamente destruida.
 a policia ainda nao tem informacoes sobre a exata autoria do crime, ja que se tratava de varias pessoas, porem o delegado bruno vital, da delegacia de caruaru, ira intimar a depor alguns populares nesta segunda-feira (15).
 as primeiras investigacoes indicam que a vitima era natural de agua preta, mata sul do estado.
 o corpo de jose esta no instituto de medicina legal (iml) de caruaru.
 ate o momento nao apareceu nenhum familiar ou amigo para reconhecer o corpo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados