moradores da area encontraram o corpo abandonado do bebe ja em decomposicao publicado em 01/10/2015, as 09h20  a policia localizou a suspeita de ser mae do dentro de uma mochila em quipapa, na zona da mata sul de pernambuco.
 o corpo foi encontrado no sitio taboquinha, ja em decomposicao, por moradores da area.
 a acusada foi levada a delegacia do municipio na tarde desta quarta-feira (30) para prestar depoimento.
  segundo a suspeita, ela teria sofrido um abordo espontaneo quando estava gravida de seis meses.
 a mulher alegou, ainda, que teria escondido a gravidez porque a crianca seria fruto de um relacionamento extraconjugal.
 o delegado joao bosco, responsavel pelo caso, esta aguardando o laudo do instituto medico legal (iml), para confirmar o que motivou o possivel aborto, para dar continuidade a investigacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados