ele foi preso porque tentou agredir uma idosa de 105 anos no municipio de escada publicado em 09/03/2013, as 19h20  um homem foi encontrado morto, este sabada (9), numa cela da delegacia de vitoria de santo antao, zona da mata de pernambuco.
 segundo a delegada danubia andrade, jose severino da silva, 25 anos, deu entrada pela manha, aparentando ter consumido drogas.
 ele foi preso porque tentou agredir uma idosa de 105 anos no municipio de escada e por pouco nao foi linchado pela populacao.
 policiais da delegacia se depararam com jose severino sem vida quando foram levar almoco para ele.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal, no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados