vitima ainda chegou a ser levada para a policlinica arnaldo marques, no ibura, mas nao resistiu a gravidade dos ferimentos publicado em 08/12/2015, as 20h42  um soldado da policia militar (pm) foi assassinado a tiros na noite desta terca-feira (8) na rua alvaro ferraz, nas proximidades do terminal de onibus de jordao baixo, zona sul do recife.
 de acordo com a assessoria de imprensa da pm, albenes clementino da silva era lotado no 6o batalhao de policia militar (bpm).
  pelo menos duas hipoteses para o crime sao investigadas pela policia.
 uma delas indica que a vitima teria sido morta apos reagir a uma tentativa de assalto.
 o soldado estaria com sua moto quando quatro homens o teriam abordado e tentado rouba-lo.
 o militar, que portava uma pistola, teria reagido, sendo atingido por um disparo de arma de fogo no peito.
 ele chegou a ser socorrido e encaminhado para a policlinica arnaldo marques, no ibura, mas nao resistiu a gravidade dos ferimentos.
 um dos bandidos tambem se feriu na troca de tiros e foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) do ibura, de onde foi transferido para o hospital getulio vargas (hgv).
 a possibilidade do soldado ter sido executado tambem nao foi descartada pela policia.
 informacoes que chegaram ate os investigadores apontam que um irmao de albenes clementino teria sido roubado recentemente e que o militar teria procurado os suspeitos do crime para tirar satisfacao.
 a morte do policial, portanto, poderia estar relacionada a este incidente.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados