na primeira parte do julgamento, testemunhas informaram detalhes do crime e de como os acusados escolhiam as vitimas para ritual satanico publicado em 13/11/2014, as 13h36  a primeira parte do julgamento das tres pessoas acusadas de canibalismo em olinda, no grande recife, terminou no inicio da tarde desta quinta-feira (13).
 a previsao e de que a audiencia so termine na sexta-feira (14) e se extenda pela madrugada.
 muitas pessoas acompanham o juri popular, que teve inicio as 9h45 no forum de olinda, que teve 130 vagas disponibilizadas entre curiosos, estudantes e imprensa.
 o julgamento e presidido pela juiza maria segunda.
  jorge beltrao negromonte da silveira e sua esposa, isabel cristina pires da silveira, alem de bruna cristina oliveira da silva sao acusados de matar jessica camila da silva pereira, em 2008, em rio doce, bairro de olinda.
 os tres confessaram ter esquartejado e comido parte do corpo da vitima, usando a carne como recheio de empadas.
 a prisao dos suspeitos foi em 2012.
 o trio tambem e acusado de outros crimes em garanhuns, agreste pernambucano.
 o julgamento comecou com o sorteio dos jurados.
 foram escolhidas sete pessoas, sendo quatro mulheres e tres homens.
 apos a leitura da denuncia, o psiquiatra lamartine hollanda foi o primeiro a depor.
 o psiquiatra forense analisou a defesa de jorge, que alegou que o acusado sofre de esquizofrenia.
 "nao cabe este rotulo de esquizofrenia no caso de jorge.
 ele sabia o que fazia, ele planejava tudo e tinha consciencia dos seus atos" explicou.
 sobre isabel, que chorou durante a apresentacao da denuncia, lamartine disse que ela e uma pessoa comum, ansiosa e imatura.
 "ela procurou dar desculpas, acredito que orientada, e colocava a culpa em outro", conta.
 sobre bruna, o psiquiatra destacou o egoismo.
 "ela e uma pessoa que se mostra imatura e atriz.
 uma pessoa que se mostea egoista." o segundo depoente foi o delegado paulo berenguer, que informou detalhes sobre o ritual usado pelo trio para matar as vitimas.
 berenguer explicou que as mortes faziam parte de um ritual satanico com o objetivo de purificar a alma das vitimas.
 "segundo a seita, o sangue seria usado para purificar o corpo e a alma.
 segundo jorge, cada pedaco representava um elemento da natureza que abriria um portal para falar com deus.
 bruna disse que os restos mortais foram suspensos nas paredes, enterrados na casa e outros teriam sido levados pelo caminhao de limpeza urbana.
 depois do crime, jorge retirou o dinheiro da previdencia do irmao, com o uso de documentos falsos, e foram para a paraiba", analisou.
 segundo o delegado, o dinheiro seria para finaciar a continuacao da seita.
 quem falou primeiro com o delegado foi a representante do ministerio publico, a promotora eliane gaia.
 as perguntas eram a respeito do procedimento utilizado pelo grupo para matar a vitima e a forma como eram escolhidas as pessoas.
 segundo berenguer, o grupo procurava mulheres que nao trabalhassem.
 "o objetivo da seita seria eliminar mulheres que nao produzam para a sociedade.
 elas eram eliminadas para purificar as almas e fazer um controle populacional na sociedade", explicou.
 jessica, a vitima morta em olinda, estava desempregada quando foi aliciada por bruna, que ofereceu para ela uma vaga de empregada domestica.
 apos ser levada para o local do crime por bruna, jessica teria sido imobilizada por jorge e isabel.
 a mulher morreu com um corte no pescoco, local onde o corpo libera mais sangue.
 apos a morte, o corpo foi esquartejado, alguns pedacos foram enterrados e pendurados em uma parede, para que, segundo o trio, a alma pudesse subir aos ceus.
 o destino de outras partes do corpo ainda e incerto.
 segundo o delegado, eles eram levados para um local chamado de "terreno sagrado".
 bruna afirmou que eles foram levados em um saco para o lixo.
 o delegado tambem apresentou o livro escrito por jorge, no qual eram relatadas todas as etapas dos assassinatos.
 no livro, jorge escreveu trechos da biblia e desenhou imagens que representavam suas conversas com os psicologos, apos a prisao.
 o grupo tambem e acusado de falsificacao de documentos, em dois casos.
 o primeiro caso e o da filha da mulher morta.
 o grupo falsificou os dados da crianca para registra-la no nome do casal.
 no outro caso, jorge falsificou os documentos para se passar pelo irmao e resgatar o dinheiro da previdencia, que seria utilizado para cometer outros crimes.
 a defesa tambem fez perguntas ao delegado paulo berenguer.
 o conteudo das perguntas envolvia o relacionamento do trio e informacoes sobre a conduta do casal.
 pelo conteudo subjetivo, algumas perguntas nao foram respondidas e a defesa foi interrompida diversas vezes pela juiza.
 "eu nao tenho como me deter a responder essas perguntas porque me baseei nos fatos.
 isso e da intimidade deles", explicou berenguer.
 o delegado ainda informou que o grupo tinha interesse de cometer outros crimes em olinda.
 pelas investigacoes da policia, outras tres pessoas ja haviam sido recrutadas para novos assassinatos.
 as possiveis novas vitimas foram identificadas como paloma, maria carolina e orlanda.
 durante toda a duracao da primeira parte do julgamento, jorge se manteve imovel, apenas escutando o que os depoentes falavam e sem demonstrar nenhuma reacao.
 isabel chegou a chorar algumas vezes e demonstrou muito nervosismo.
 a terceira acusada, bruna tambem demonstrou nervosismo.
 o julgamento continua apos o intervalo, com o depoimento dos reus, e seguira ate a conclusao da analise da juiza.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados