comerciantes voltavam de uma festa na cidade de panelas, onde tinham trabalhado, e seguiam para caruaru quando foram abordados por um assaltante em uma moto publicado em 02/05/2011, as 16h30  tres pessoas morreram na madrugada desta segunda-feira (2), em um assalto realizado nas proximidades da central de abastecimento de caruaru (ceaca), na br-104, em caruaru, agreste do estado.
 os comerciantes claudemir antonio de almeida e cristiana maria da silva carneira, que voltavam de uma festa na cidade de panelas, onde tinham trabalhado, seguiam para caruaru.
 no percurso, foram abordados por um assaltante identificado como joao soares da silva, que passava de moto no local e anunciou o assalto.
 diante da investida, o claudemir esbocou reacao e o assaltante disparou contra o casal com uma arma calibre 38.
 apos os disparos, o carro de claudemir, um siena, ficou desgovernado e atropelou o genro de cristiana, que estava em uma moto na frente do carro e seguia para o mesmo destino.
 o assaltante tambem foi atingido, mas nao ficou em estado grave.
 condutores que passavam pelo local na hora do crime ainda chegaram a prestar socorro as vitimas.
 porem, joao soares da silva abordou as pessoas e realizou um novo assalto.
 a policia passava em uma viatura na hora do crime e autuou o bandido em flagrante por assalto e latrocinio.
 ele foi encaminhado para o presidio de caruaru.
 cristiana ainda chegou a ser levada para o hospital regional de caruaru, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 os corpos das tres vitimas foram levados para o iml da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados