jovem de 17 anos estava escondido na casa da sua avo no momento em que foi encontrado pelos policiais da delegacia do janga publicado em 23/08/2012, as 09h38  um menor suspeito de ter cometido um homicidio no dia 19 deste mes foi apreendido, por volta das 17h da ultima quarta-feira (22), no bairro do janga, em paulista, regiao metropolitana do recife.
 o jovem de 17 anos estava escondido na casa da avo no momento em que foi encontrado pelos policiais da delegacia do janga.
 segundo o delegado ermirio azevedo, responsavel pela operacao, o menor confessou ter disparado os quatro tiros contra um traficante de drogas da localidade, identificado como alexandre fernando dos santos, de idade nao revelada.
 o homicidio ocorreu no momento em que a vitima estava bebendo cerveja em um espetinho no janga.
 o motivo do crime esta relacionado a rixas entre grupos de trafico.
 "o rapaz disse que cometeu o crime apos ter sofrido diversas ameacas de alexandre.
 durante o depoimento, ele afirmou, ainda, que havia sofrido lesoes corporais ha 15 dias", comentou o delegado.
 de acordo com azevedo, o adolescente conseguiu a arma em uma feira de peixinhos, em olinda, regiao metropolitana da capital.
 apos cometer o homicidio, o revolver foi abandonado as margens de um mangue na pe 22.
 o garoto sera encaminhado para a fundacao de atendimento socioeducativo (funase), em abreu e lima, regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados