a vitima foi enterrada na tarde do sabado (25) em fazenda nova publicado em 26/02/2012, as 09h40  um crime ainda sem explicacao abalou moradores de fazenda nova, municipio de brejo da madre de deus, no agreste pernambucano.
 por volta da meia-noite de sexta-feira (24), o autonomo luiz ferreira filho, 35 anos, matou com sete tiros a comerciante giselle karla dos santos, 27.
 em seguida, suicidou-se dando um tiro na boca.
 o casal mantinha um relacionamento amoroso, de acordo com o comissario ideiter gomes, que investiga o homicidio.
 "nao ha testemunhas porque o crime aconteceu na area rural, quase meia-noite, e um local de pouca movimentacao a essa hora.
 a mulher dirigia um carro e estava indo para casa.
 possivelmente, ele foi logo atirando e talvez tenham discutido quando ela saiu do veiculo", pondera o comissario de brejo da madre de deus, em entrevista por telefone.
 ideiter gomes agendou depoimentos de parentes de giselle para amanha e terca-feira.
 "conversei com a irma dela, que confirmou o relacionamento, mas disse ignorar o motivo do assassinato e do suicidio." a comerciante foi enterrada na tarde do sabado (25) em fazenda nova.
 o comissario disse que giselle vendia produtos comprados no paraguai e, provavelmente, trabalhava com luiz ferreira.
 o corpo do autonomo seguiu para o instituto medico legal de caruaru.
 ele morava em toritama, no agreste.
 "informaram que, na sexta-feira, ele estava no distrito de itauna, em caruaru, distante uns cinco quilometros de brejo.
 nas investigacoes, vamos levantar o dia deles na sexta-feira", declara.
 giselle tinha uma filha de 4 anos e vivia com a mae.
 mas, ha poucas semanas tinha se mudado e passou a morar sozinha.
 "na noite do crime, ela estava chegando nesse novo endereco, na rua conego lira, e morreu em via publica", afirma o comissario.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados