leandro pereira calu se envolveu na discussao entre a esposa dele e a gestante publicado em 16/05/2016, as 12h43  uma briga entre duas mulheres, no municipio de petrolina, sertao pernambucano, acabou na morte de um homem de 23 anos.
 de acordo com a policia, leandro pereira calu teria sido linchado por vizinhos, apos esfaquear uma mulher gravida que brigava com a esposa dele.
  veronica sabrina discutia com dulcivania serafina silva, mulher de leandro, no momento em que foi esfaqueada dentro de um condominio.
 apos esfaquear veronica, leandro foi linchado, inclusive com golpes de facas na cabeca, por vizinhos revoltados com a situacao.
 o caso foi encaminhado para a delegacia.
 a mulher gravida passa bem, assim como o bebe.
 confira mais detalhes na palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados