edvaldo da silva alves foi baleado na ultima sexta (17), enquanto participava de um protesto na zona da mata publicado em 21/03/2017, as 09h56 o hospital miguel arraes divulgou na manha desta terca-feira (21) o boletim sobre o estado de saude do jovem edvaldo da silva alves, baleado por um policial militar em itambe, zona da mata de pernambuco.
 na nota, a diretoria afirma que o rapaz continua internado na unidade de terapia intensiva, mas apresentando melhora progressiva.
 ele ainda esta fazendo uso de respiracao mecanica e passando pelo processo de dialise, necessaria quando o paciente apresenta insuficiencia renal.
   edvaldo foi baleado na ultima sexta-feira (17), enquanto participava de um protesto na cidade.
 segundo uma testemunha, o ato era pacifico e, enquanto os manifestantes aguardavam a chegada da imprensa, policiais militares chegaram ao local fazendo ameacas e teriam ordenado o fim da manifestacao.
 um video que mostra o momento que o jovem foi baleado repercutiu na internet.
 na gravacao, o oficial, com patente de capitao, diz:
 e esse que vai levar o tiro primeiro?.
 na sequencia, ele chama o soldado que dispara o tiro contra edvaldo.
 em comunicado, a secretaria de defesa social (sds) afirma que instaurou inquerito policial e procedimento administrativo para apurar o fato.
 informa ainda que os pms foram retirados das funcoes de policiamento ostensivo ate a investigacao ser concluida.
 a corregedoria da sds tambem esta atuando no caso.
 o episodio envolveu dois oficiais e um soldado da 3a companhia de policiamento de goiana, cidade vizinha a itambe.
 logo depois da acao, filmada por manifestantes, o em nota, a policia civil negou que houve obstaculo para os parentes prestarem queixa.
 a policia civil desconhece que tenha havido tentativa, por parte de funcionarios da delegacia, de impedir o depoimento da familia.
 ao contrario, a policia tem todo o interesse em esclarecer os fatos, ja tendo tomado os depoimentos dos policiais militares envolvidos, testemunhas, alem da realizacao de diligencias e pericias criminais.
 hoje os familiares vao ate a delegacia para serem ouvidos pela policia.
 palavras-chave ate agora.ninguem do governo se pronunciou..esse caso tem a toda semelhanca com aquele da favela naval, do bandido policial rambo.esse pm.tem que ser demitido e responder perante a justica comum.daqui a pouco a imprensa esquece e vai ficar no anonimato.
 bandidos fardados!
 quero ver se o povao ainda vai ter a cara de pau de votar neste paulo camara que entregou o estado de pernambuco a propria sorte!
 o pior governador que pernambuco ja teve.
 um desastre no poder.
 a policia ja nao trabalha, e agora ta matando, lascou.
 e um caso a ser levado para orgaos internacionais, pois sabemos que esses inqueritos administrativos nao dao em nada, apenas um afastamento temporario para atuacao administrativa!
 enquanto isso............aquele que se acha governador de pernambuco fez algum pronunciamento visando se desculpar com o rapaz e seus familiares por seus subordinados terem atirado em um cidadao inocente, exercendo seus direitos civis?
 ou continua se acovardando e se escondendo dos pernambucanos?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados