crianca estava com o pai, cleiton barros da silva, quando dois homens invadiram a casa onde moravam publicado em 01/12/2015, as 07h40   uma crianca de apenas um ano e dois meses morreu na madrugada desta terca-feira (1o) apos ser atingida na cabeca por um disparo de arma de fogo dentro da casa onde morava no bairro de cajueiro seco, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife, por volta das 16h dessa segunda-feira (30).
 caua barros da silva estava com o pai, cleiton barros da silva, 22 anos - que levou quatro tiros -, quando o incidente ocorreu.
 tio-avo das vitimas, o gesseiro jose carlos da silva, 35 anos, mora no primeiro andar da casa em que elas viviam.
 segundo ele, dois homens nao identificados foram os responsaveis pelo atentado.
 "eu estava em casa vendo televisao quando ouvi cinco tiros.
 fui ate a janela e vi dois homens fugindo de moto, um deles com uma arma na mao".
 ainda de acordo com jose carlos, a familia nao sabe o que teria motivado o crime.
 "eu nao sei se foi um assalto ou um acerto de contas.
 havia duas bicicletas na frente da casa, e pode ser que os homens tenham tentado rouba-las, mas, como meu sobrinho e usuario de drogas, nenhuma possibilidade deve ser descartada", afirmou.
 caua barros foi levado pelo tio-avo para o hospital da restauracao (hr) e passou por cirurgia.
 de acordo com a unidade, o quadro de saude da crianca era complicado e ele morreu por volta das 3h desta terca.
 o corpo da crianca foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 cleiton barros foi encaminhado para o hospital de prazeres e transferido para o hr.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e continua sendo investigado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados