o pai do jovem informou que o garoto recebeu um telefonema durante a tarde e saiu de casa sem avisar para onde ia publicado em 02/05/2011, as 07h39  no final da tarde do domingo (1o), o adolescente everson jose rodrigues dos santos, 17 anos, foi assassinado a tiros na rua nova petropolis, bairro de barra de jangada, em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 de acordo com a polica, o pai do jovem informou que o garoto recebeu um telefonema durante a tarde e saiu de casa sem avisar para onde ia.
 ele foi visto pela ultima vez na garupa de uma motocicleta.
 minutos depois, o adolescente foi encontrado morto.
 o corpo de everson jose rodrigues dos santos ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no recife.
 o caso foi registrado pelo plantao da forca tarefa sul, do departamento de homicidos e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados