o jovem tinha muitos amigos e era descrito por eles como um menino trabalhador e um amigo de verdade.
 hoje seria seu primeiro dia de trabalho publicado em 27/07/2016, as 12h32 o primeiro dia de trabalho do adolescente mario andrade lima se transformou num dia de tristeza e dor para amigos e familiares do garoto de 14 anos, morto por um sargento da policia militar no inicio desta semana.
 (26) foi enterrado no fim da manha desta quarta-feira (27), no cemiterio de santo amaro, zona central da cidade, na presenca de centenas de amigos e da familia.
  mario foi morto a tiros na noite de segunda-feira (25).
 .
 no dia da sua morte, mario e o amigo, outro adolescente, tinham saido para andar de bicicleta no bairro do ibura, zona sul do recife, onde moravam, quando bateram na moto conduzida pelo pm.
 o suspeito ligou para o 190 e disse que teria sofrido uma tentativa de assalto por parte dos garotos, em seguida, comecou a efetuar os disparos.
 os dois jovens foram atingidos e socorridos para o hospital da restauracao, no derby.
 mario nao resistiu aos ferimentos e morreu no hospital.
 o policial militar fugiu em seguida.
 o jovem tinha muitos amigos e era descrito por eles como um menino trabalhador e um amigo de verdade.
 hoje seria seu primeiro dia como jovem aprendiz.
 muitas criancas e adolescentes choravam inconsolados durante o enterro.
 acabou.
 acabou.
 voces nao entendem, gritava a mae de mario, a diarista joelma andrade, 34, proxima ao caixao, enquanto amigos e outros familiares do garoto cantavam e tentavam consolar a mulher, desolada.
 ela nao saiu do lado do filho desde que ele comecou a ser velado.
 todos estao inconformados com a morte do adolescente e clamavam por justica.
 o caso foi encaminhado para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), e segundo o delegado responsavel pelo caso, a historia relatada pelo pm nao condiz com as evidencias.
 nenhuma arma foi encontrada com os adolescentes.
 em nota, a assessoria da policia militar se solidarizou com os familiares dos jovens e informou que o caso devera ser esclarecido pela policia civil.
 palavras-chave recomendados para voce neste caso ocorrido e como muitos outros casos os policiais sempre e certo neh pois a justica da terra e falha,incapacitada,mas a justica do ceu e bem prosseguida e nunca falha,mas eu acho muito errado botar o fardamento de um policial e ser um psicopata mas uma crianca de 14 anos por mim esse ceboso passaria o resto da vida dele na cadeia e nao sabia o que era familia para aprender a viver e sentir na pele a dor de nao esta ao lado de quem amamos,pois isso ainda e pouco para quem merece um castigo pior neh vou dizer uma coisa o teu fardamento tanto queria estar no seu lugar para ser um policial bem capacitado, enquanto vc tem e nao da valor estudou e passou pela escola de psicopata foi?honre o seu calcao e seu fardamento seja o homem ta e nao psicopata. um bandido travestido de policial,que executa um jovem, e atenta contra a vida do outro.
 liga para o 190 informa que sofreu uma tentativa de assalto,medica-se no hospital da propria corporacao,e de repente evadiu-se do local sem ser admoestado porquem lhe atendeu.
 vejam que corporativismo,ainda bem que sera investigado pelo dhpp,com certeza sera pedido a preventiva desse marginal.
 que deus console toda familia!
 sera inocente o rapaz que morreu?
 sera culpado o que atirou ?
 e vc sabe o que esta fazendo seu filho agora ou sua filha ?
 ou vc acha que sabe ?
 a unica certeza que temos que um dia morremos !!!!
 sabem o final qual sera?
 vao alegar que este sargento da policia militar estava passando por problemas mentais.
 vai ser ate beneficiado, recebendo o salario sem trabalhar.
 a imprensa tem que cair em cima e cobrar resultados informando o andamento da fuga do "militar", assassino duplamente q8ualificado.
 tentativa de homicidio com o outro, se nao vier a morrer.
 nao generalizando mas tenho mais medo de alguns policiais do que de fora da lei.
 entendam:
 "nao generalizando" o que vemos de casos de policiais reformados ou aposentados rodando com armas em punho, nao ta no gibi.
 ta na hora de rever isso.
 essa corja so anda armada pra bater nos peitos e gritar mais alto.
 essa corja se acha (e o estado mostra que estao) acima da lei.
 se tivesse ocorrido com um parente meu eu iria torcer pra nao pegar nada pra ele.
 pra que ele ficasse livre, passeando com sua motinha nas ruas.
 "tambem morre quem atira" - essas palavras iriam em uma coroa de flores que eu enviaria a familia dele em seu velorio!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados