segundo a policia, um atrito entre duas gangues deu inicio a um tiroteio publicado em 28/04/2014, as 09h04  uma confusao em uma festa de crianca terminou com dois mortos no ultimo domingo (27) na comunidade entrapulso, em boa viagem, zona sul do recife.
 segundo a policia, a gangue de geraldi silva dos santos, de 28 anos, e a gangue de um homem identificado apenas como george comecaram a brigar e o desentendimento ocasionou um tiroteio.
 a gangue de geraldi teria entrado em atrito com a de george.
 os lideres trocaram tiros e os moradores da localidade acionaram a policia militar.
 george foi atingido por um disparo na cabeca e morreu ao dar entrada na unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira, tambem na zona sul do recife.
 geraldi levou tres tiros, sendo logo encaminhado ao hospital da restauracao, na area central da cidade.
 ele deu entrada na emergencia do hr, onde foi levado para o centro cirurgico.
 por volta das 6h10 desta quinta-feira, ele faleceu devido a gravidade dos ferimentos.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) enviou uma equipe ao local do crime para dar inicio as investigacoes.
 o corpo de george foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados