vitimas apresentavam perfuracoes de bala publicado em 08/02/2015, as 09h00  dois corpos foram encontrados na tarde do ultimo sabado (7) em um riacho no municipio do cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 as vitimas apresentavam perfuracoes de bala.
 os cadaveres foram encontrados em um riacho na estrada do pirapama, proxima ao antigo centro de internamento de menores do municipio.
 uma das vitimas foi identificada como leandro severino da silva, 19 anos.
 a segunda pessoa, tambem um homem, ainda segue sem identificacao.
 os corpos foram encaminhados para o instituto de medicina legal (iml) do recife.
 o departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) investiga o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados