edmacy esta no cotel, teve soltura decretada pela justica, mas problemas no sistema do tjse atrapalharam libertacao publicado em 17/12/2013, as 14h12  o homem apontado pela policia civil de pernambuco como o executor do promotor thiago faria soares, 36 anos, em itaiba, ha dois meses, nao deve ser solto nesta terca-feira (17).
 o agricultor edmacy ubirajara, 47, esta no centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
  embora a revogacao de sua prisao tenha sido decretada pela 5a vara criminal do tribunal de justica de sergipe, estado no qual responde por um homicidio, edmacy precisava de uma carta precatoria expedida pelo tjse para deixar a cadeia, mas houve um problema no sistema que faria o envio eletronico do documento para o forum de abreu e lima.
 como o orgao sergipano so funciona ate as 13h, nao houve tempo habil para proceder os tramites necessarios.
 familiares do homem estao na porta do cotel e ainda estudam se aguardam ate amanha ou vao ate aracaju buscar o documento.
 edmacy foi preso na mesmo semana do crime, mas o juiz da 5a vara criminal do tjse diogenes barreto entendeu que nao ha nenhuma acao penal que aponte para a participacao do agricultor na morte do promotor.
 o fazendeiro jose maria pedro rosendo barbosa, 53, suposto mandante, continua foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados