de acordo com a policia, o crime teria sido por motivos "futeis" publicado em 24/08/2011, as 07h34  uma pequena discussao terminou na morte de um trabalhador rural, no municipio de tamandare, litoral sul do estado.
 wellington severino santos da silva, 26 anos, foi morto a golpes de facao, desferidos por um outro ruralista, o edvaldo candido bezerra, que se encontra foragido.
 de acordo com a policia, o crime, que aconteceu no assentamento sao joao, teria sido por motivos "futeis".
 wellington teria sido golpeado ata a morte.
 a delegacia de policia de tamandare registrou o caso.
 o corpo da vitima ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), bairro de santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados