o veiculo, um fiat uno vermelho ,foi reconhecido pela esposa da vitima publicado em 14/01/2013, as 13h37  um corpo carbonizado foi encontrado dentro de um carro na manha desta segunda-feira (14) na zona rural de bom conselho, agreste pernambucano.
 jose cordeiro alves, de 49 anos, foi visto pela ultima vez num bar proximo ao sitio sobradinho, local onde o seu corpo foi encontrado.
 de acordo com informacoes de testemunhas, logo apos a saida de jose do estabelecimento, foram ouvidos alguns disparos de arma de fogo.
 quando as pessoas foram checar, o carro da vitima ja estava pegando fogo.
 o veiculo, um fiat uno vermelho de placa bgj-8843,foi reconhecido pela esposa de jose cordeiro.
 o corpo foi encaminhado para o iml de caruaru, e a policia ainda busca pistas que possam identificar suspeitos e a motivacao do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados