marcilio pereira xavier, de 33 anos, levou um tiro na cabeca e nao resistiu aos ferimentos publicado em 06/08/2015, as 16h02  a policia militar prendeu na tarde desta quinta-feira (6) um homem envolvido na morte do policial da patrulha escolar marcilio pereira xavier, de 33 anos.
 segundo informacoes da , o homem mora em areias, na zona oeste do recife, e provavelmente seria aluno da escola estadual herois da patria da restauracao, onde a vitima trabalhava.
 a arma do crime foi apreendida com o suspeito.
 a policia segue em busca do segundo homem que teria participacao no crime.
  o crime aconteceu na noite dessa quarta-feira (5).
 de acordo com informacoes de testemunhas, o policial estava de plantao na instituicao e saiu para comprar lanches, quando foi abordado por dois suspeitos, que pegaram a sua arma e atiraram contra ele.
 um dos tiros atingiu a cabeca da vitima.
 o policial foi socorrido ao hospital otavio de freitas, em tejipio, e depois foi transferido para o hospital da restauracao (hr), no derby, area central do recife, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu no local.
 a arma do pm tinha sido levada pelos suspeitos.
 o enterro de marcilio pereira xavier ocorreu na tarde desta quinta, as 16h, no cemiterio de santo amaro.
 ainda nao se sabe a motivacao do crime que tirou a vida do pm, que estava na corporacao desde 2009.
 o titular da 4a delegacia de homicidios, joao paulo de andrade, e quem esta com o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados