ele chegou em estado grave ao hospital miguel arraes publicado em 21/07/2017, as 01h30 um homem foi levado para o hospital miguel arraes (hma), em paulista, na noite desta quinta-feira (20), com tres ferimentos causados por tiros, um no pescoco, e dois no braco direito.
 as 23h ele foi trazido para o hospital por policiais militares, que atenderam o chamado no centro do municipio.
  de acordo com o posto policial do hma, a vitima chegou ao hospital em estado grave e foi encaminhada para a cirurgia.
 ele foi encontrado pela pm no centro de paulista.
 as circunstancias da ocorrencia ainda sao desconhecidas pela policia.
 o caso esta sob investigacao.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados