crime aconteceu na comunidade de tres carneiros, por volta das 21h desta terca publicado em 26/12/2012, as 07h53  claudio de souza valentim, de 25 anos, foi assassinado na noite desta terca-feira (25) na frente da casa da familia, na comunidade de tres carneiros, zona sul do recife.
 o rapaz morou por muito tempo no bairro, mas atualmente residia em camaragibe.
 ele estava visitando os pais quando foi alvejado a tiros por dois elementos desconhecidos.
 na tarde de natal, claudio valentim saiu de casa em camaragibe para visitar os pais em tres carneiros.
 junto com ele, estavam sua esposa e seu filho de 4 anos.
 eles foram para tres carneiros no carro do sogro de claudio.
 o crime aconteceu quando a familia se preparavam para voltar para casa.
 por volta das 21h, claudio estava com o filho no carro do sogro, na frente da casa de seus pais.
 ele estava esperando a esposa para deixar a comunidade.
 nesse momento, dois elementos desconhecidos chegaram e atiraram contra o carro.
 preocupado com seu filho, claudio saiu do carro e correu pela rua.
 os homens seguiram o rapaz e mataram-no encurralado numa barreira.
 o corpo de claudio de souza valentim foi encaminhado ao instituto de medicina legal.
 a delegacia de homicidios e protecao a pessoa esta investigando o caso, mas ainda nao tem informacoes sobre a autoria do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados