acusados de matar e esquartejar tres mulheres so serao ouvidos por juiza do caso apos passarem por testes de sanidade mental publicado em 25/10/2012, as 18h34  nesta primeira audiencia do caso, foram ouvidas cinco das 20 testemunhas da morte de jessica camila da silva pereira, em 2008, no bairro de rio doce, em olinda.
 jorge beltrao, 50 anos, a esposa dele, isabel cristina pires silveira, 50, e a amante, bruna cristina oliveira da silva, 25, sao acusados de matar, esquartejar e comer pedacos do corpo da jovem, na epoca com 17 anos.
 relembre o caso - alem deste crime, jorge, isabel e bruna tambem sao acusados de matar outras mulheres no municipio de garanhuns, no agreste do estado.
 em depoimento a policia, jorge afirmou que matava, esquartejava e comia suas vitimas como parte de um processo de "purificacao" em rituais macabros.
 ele tambem afirmou que o trio chegou a comercializar alimentos que continham carne humana.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados