vitima estava sumida ha pelo menos seis dias publicado em 20/06/2015, as 11h50  o corpo de um adolescente de 17 anos foi encontrado enterrado as margens do rio jaboatao, no bairro da muribeca, no grande recife, na manha deste sabado (20).
 a vitima, identificada como fernando alves barbosa, estava desaparecida ha pelo menos seis dias.
 foram os proprios familiares do adolescente que encontraram o corpo, durante mais uma busca pelo jovem.
 o cadaver estava enterrado em uma cova rasa proximo as margens do rio, em um campo de futebol.
 o rapaz era usuario de drogas, informaram os parentes.
 de acordo com a policia, o corpo do menor ja estava em estado de decomposicao e nao foi possivel identificar o que pode ter provocado a morte de fernando alves.
 peritos do instituto de criminalistica estiveram no local e deram inicio as investigacoes.
 o laudo pericial que deve apontar as causas da morte fica em pronto em 30 dias.
 o corpo do menor foi recolhido pelo instituto de medicina legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados