vitima estava solta a cerca de 20 dias publicado em 22/07/2011, as 16h44  um ex-presidiario, identificado como leonardo jose da silva santos, 20 anos, foi morto a tiros, no fim da manha desta sexta-feira (22), em um campo de futebol, na favela giriquiti, em peixinhos, olinda, grande recife.
 segundo a policia, o crime teria sido cometido por disputa pelo trafico de drogas da regiao.
 a vitima havia sido solto ha cerca de 20 dias.
 segundo informacoes da policia, ele levou dois tiros na cabeca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados