essa e a segunda morte registrada na unidade prisional em menos de 72 horas publicado em 08/03/2016, as 13h20  mais um ato de violencia foi registrado dentro da penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, na regiao metropolitana do recife.
 um detento foi morto na manha desta segunda-feira (8).
 essa e a segunda morte registrada na unidade prisional em menos de 72 horas.
  de acordo com a secretaria de ressocializacao (seres), o detendo andre francelino de andrade, 39 anos, sofreu agressoes e morreu dentro da propria unidade.
 a policia nao divulgou o nome do suspeito, nem a motivacao do crime.
 o caso, que esta em andamento, sera investigado pela divisao de homicidios norte.
 o instituto de criminalistica (ic) e o instituto de medicina legal (iml) estiveram na unidade.
 tambem foram acionadas as delegacias de itamaraca e a de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) para apurar o fato.
 - no ultimo sabado (5), o detento jose anildo silvestre da silva, 46 anos, foi morto apos ser atingido por golpes de faca, na mesma unidade prisional, segundo a seres.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados