rapaz levou um tiro na cabeca publicado em 02/06/2011, as 22h57  um rapaz foi morto no fim da tarde desta quinta-feira (2) com um tiro na cabeca.
 cleiciano da silva, 25 anos, passava de bicicleta pela avenida manoel botelho, no ur-11, ibura, zona sul do recife, quando foi abordado pelos atiradores.
 de acordo com moradores, tinha tinha envolvimento com drogas e praticava roubos na area, o que pode ter motivado o crime.
 os populares tambem disseram que.
 pela manha, o rapaz tinha assaltado uma senhora do bairro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados