maria cristina da silva, 42, foi abordada por desconhecidos quando estava indo para a faculdade publicado em 30/05/2012, as 09h21  a professora e estudante de pedagogia maria cristina da silva, 42, foi morta a tiros na noite da ultima terca-feira (29), no municipio de bezerros, no agreste.
 segundo informacoes da policia de bezerros, a professora estava em uma moto vermelha, de placa pfi-7348, quando foi abordada por alguns homens desconhecidos que atiraram contra a vitima.
 de acordo com o irmao de maria, jose ivaldo da silva, a vitima era viciada em drogas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados