a vitima respondia em liberdade pelo crime de trafico de drogas publicado em 31/07/2014, as 18h28  um homem foi assassinado a tiros na tarde desta quinta-feira (31) no centro do cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife.
 o homem identificado como jobson tenorio dos santos lima, 23, morreu no local.
 nao se sabe quem efetuou os disparos nem a motivacao do crime.
 jobson era presidiario e respondia em liberdade pelo crime de trafico de drogas.
 a vitima tambem era conhecida por tambem consumir drogas.
 o caso sera levado para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados