velorio de yury wilker vieira de lima, 16 anos, sera realizado na casa da mae dele, em vitoria publicado em 05/09/2012, as 11h17  apos a realizacao de um exame denominado necropapiloscopia, ou seja, a confrontacao de impressoes digitais, o instituto de medicina legal (iml) confirmou a identidade do jovem que morreu carbonizado, no sabado (1), durante uma rebeliao no centro de atendimento socioeducativo (case) de abreu e lima, onde estava detido.
 o corpo de yury wilker vieira de lima, 16 anos, foi liberado para os familiares na noite da terca-feira (4).
  esse foi o fim da agonia dos familiares da vitima que, durante quatro dias, sofreram com a possibilidade de nao poder enterrar o adolescente com a identificacao correta.
 o velorio do adolescente ira acontecer na casa da mae dele, em vitoria.
 a previsao e de que o jovem seja enterrado por volta das 14h ou 15h desta quarta-feira (5), no cemiterio sao sebastiao, tambem em vitoria.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados