vitima estacionava seu carro numa padaria quando foi atingido por cinco tiros publicado em 22/06/2011, as 11h51  familiares do produtor de eventos victor cesar figueiredo, 33 anos, assassinado na ultima terca-feira (21), no bairro de casa forte, na zona norte do recife, estiveram no instituto de medicina legal (iml), nesta quarta (22), para iniciar o procedimento de liberacao do corpo da vitima.
  de acordo com o padastro de victor, gilberto da silva couto, 45, o produtor nao tinha muito contato com os parentes.
 "nos nao falavamos muito com o victor.
 ele vivia mais no mundo dele, com a mulher e as filhas.
 por isso, nao temos ideia do que tenha motivado o crime", disse.
 a vitima estacionava seu carro, um zafira de placa kkz-2268, em frente a padaria delicias da praca, ao lado da igreja de casa forte, quando foi alvejado por um homem que passava a pe no local.
 no veiculo, ainda estavam a mulher e as duas filhas de victor.
 de acordo com a policia, as testemunhas que presenciaram o crime - funcionarios da padaria e os proprios familiares - nao souberam informar detalhes do caso.
 na proxima segunda-feira (26) a policia ira convocar outras outras pessoas para prestar depoimento.
 o enterro do produtor esta marcado para a proxima quinta-feira (23), em local ainda a definir.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados