tres homicidios foram registrados.
 um ocorreu a luz do dia.
 o outro, na avenida conselheiro aguiar publicado em 12/03/2017, as 07h01 o sabado (11) foi marcado pela violencia em boa viagem, na zona sul do recife.
 na avenida conselheiro aguiar, um homem foi assassinado a tiros por uma dupla em uma moto, proximo ao hospital portugues, por volta das 20h.
 outra ocorrencia foi o duplo homicidio que ocorreu a tarde, na comunidade entra a pulso, no mesmo bairro.
  a vitima da avenida conselheiro aguiar nao foi identificada ate o fechamento desta edicao.
 segundo informacoes preliminares, o homem estaria acompanhado de outra pessoa quando dois homens em uma moto efetuaram disparos.
 a outra vitima teria fugido sem ferimentos.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) acompanhou o caso.
 eu ouvi quatro tiros.
 moro ha 35 anos na avenida conselheiro aguiar e nunca vi um crime desse tipo.
 estamos sem seguranca, afirma um morador da area que se identificou apenas como antonio.
 ja na comunidade entra a pulso, as vitimas, luiz carlos estevao dos santos, 32 anos, e cicero romao neto, 23, jogavam domino na rua jorge couceiro da costa eiras, quando foram mortos a tiros de pistolas de 9 milimetros.
 um papelote de maconha foi encontrado no bolso de luiz.
 o crime aconteceu por volta das 16h.
 segundo o delegado joao gaspar, do dhpp, as pessoas que efetuaram os disparos chegaram em dois carros.
 os ocupantes dos dois carros pararam, desceram e atiraram nos dois.
 havia outras pessoas no local, jogando domino, mas escolheram os dois, diz.
 as motivacoes do crime serao investigadas pela policia.
 as vitimas foram atingidas por tiros na cabeca e no torax.
 ainda de acordo com o delegado, os familiares das vitimas afirmam que eles nao possuiam antecedentes criminais.
 cicero romao neto trabalhava na cozinha de um restaurante proximo do local do crime e sempre ia jogar domino nas suas folgas.
 o meu marido sempre jogava domino aos sabados, aqui.
 era a folga dele do trabalho.
 eu estava em casa quando me ligaram dizendo que ele tinha sido baleado.
 corri, mas quando cheguei, ele ja estava morto, afirma.
 a familia da outra vitima nao quis dar entrevista ao <cf297>jc</cf>.
 a inseguranca passou a fazer parte do cotidiano dos moradores da localidade.
 ouvi muitos tiros, achei que eram fogos.
 ja foi tranquilo, agora esta mais agitado, comenta o morador de um predio que fica em frente ao local do crime, marco antonio, 42 anos.
 falta seguranca, policiamento zero na comunidade, relata o comerciante e tambem morador da entra a pulso, gilberto cunha.
 os corpos foram recolhidos pelo instituto de medicina legal (iml) a noite.
 nao ha informacoes sobre enterro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados