um motoqueiro parou ao lado do veiculo e atirou contra a vitima, segundo a policia publicado em 07/07/2011, as 16h06  um homem identificado como marcio jose ribeiro, de aproximadamente 23 anos, foi assassinado na tarde desta quinta-feira (7), na encruzilhada, quando estava num taxi.
 segundo as primeiras informacoes do proprio taxista, um homem numa moto parou ao lado do veiculo e disparou varias vezes contra o rapaz.
 ele morreu a caminho do hospital.
 o motorista do taxi foi antes a delegacia do espinheiro e la os policiais falaram para ele ir ao hospital da restauracao (hr).
 de acordo com o posto policial da restauracao, o homem ja chegou sem vida a unidade.
 a familia do rapaz foi identificada e ja reconheceu o corpo.
 a forca tarefa da capital esta responsavel pelas primeiras investigacoes.
 o instituto de medicina legal (iml) ja se deslocou ao local para recolher o corpo da vitima.
 o taxista e a irma do jovem estao no departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dphh), para prestar maiores esclarecimentos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados