mulher de 41 anos foi esfaqueada dentro de casa publicado em 05/11/2011, as 00h01  uma mulher foi assassinada com um golpe de faca, na noiteda sexta (4), no loteamento portal de tiuma, em camaragibe, regiao metropolitana do recife.
 lindinalva vieira dos santos, 41 anos, foi morta dentro de sua residencia.
 o principal suspeito de ter cometido o crime e o filho da vitima.
 moradores do loteamento informaram a policia que ednaldo nunes de assis, 21, tinha problemas de relacionamento com a mae.
 o jovem morava com um tio no bairro da varzea, zona oeste do recife.
 no entanto, nos ultimos dias, lindinalva teria ligado varias vezes para o irmao para reclamar do comportamento do filho, que estaria ingerindo bebidas acoolicas com frequencia e provocando arruacas.
 o jovem nao teria gostado e por isso cometeu o crime, de acordo com a versao de familiares e vizinhos.
 as pessoas relataram ainda que ednaldo nao era bem quisto pela vizinhanca.
 lindinalva foi atingida com um golpe de faca no pescoco e por pouco nao foi degolada.
 nao houve tempo para socorro.
 a vitima morreu no local do crime.
 ednaldo nunes foi preso ainda ontem, no bairro do ibura, zona sul, e levado ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), onde deveria prestar depoimento na madrugada deste sabado (5).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados