de acordo com a policia, a vitima era traficante de drogas e tinha mandato de prisao por homicidios, o que pode ter motivado o crime publicado em 18/05/2011, as 18h36  o ex-presidiario geferson antonio da silva, 33 anos, foi morto na tarde desta quarta-feira (18) com seis tiros na cabeca.
 de acordo com a policia, ele era traficante de drogas e tinha mandato de prisao por homicidios, o que pode ter motivado o assassinato.
 o crime ocorreu na rua gra-bretanha, proximo ao canal da favela conhecida como chega mais, em pau amarelo, paulista.
 a vitima morava no alto do bigode, localizado no mesmo municipio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados