comerciante foi morto a tiros por homem conhecido como dondica publicado em 25/01/2012, as 09h31  um homem dono de um bar na ilha de itamaraca, regiao metropolitana do recife, foi morto a tiros na noite dessa terca-feira (24).
 claudio jose dos santos, de 46 anos, morava no bairro novo jaguaribe.
 ele ainda chegou a ser levado ao hospital da area, mas nao resistiu.
 a policia suspeita que o crime tenha sido praticado por um homem que estava bebendo no estabelecimento momentos antes do crime.
 ele teria efetuado os disparos pelas costas do comerciante.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados