vitima estava em uma festa com varias pessoas, no centro do municipio, perto de onde morava, quando sujeito nao identificado executou o disparo publicado em 03/07/2012, as 07h49  a forca tarefa norte do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) registrou na tarde de segunda-feira (2) um homicidio no municipio de itapissuma, na regiao metropolitana do recife.
 um rapaz estava em uma festa com varias pessoas quando um sujeito nao identificado baleou a vitima, levando-a a morte.
 segundo informacoes da policia, alexandre lucas da silva nascimento, que completaria 25 anos nesta terca (3), estava bebendo com amigos, no centro de itapissuma, perto de onde morava.
 de repente, uma pessoa desconhecida se aproximou portando uma espingarda e executou um disparo na cabeca de alexandre lucas, perto do rosto.
 o rapaz morreu na hora, nao chegando a ser socorrido.
 apos a acao, o acusado correu e conseguiu fugir.
 ate agora, a policia nao tem informacoes sobre a autoria ou o motivo do crime.
 a familia da vitima disse que tambem nao tem ideia de quem possa ter cometido o crime.
 de acordo com os familiares, o rapaz era bem quisto na localidade, nao tendo envolvimento com drogas, inimizade ou passagem pela policia.
 o corpo de alexandre lucas foi encaminhado para o instituto medico legal (iml), no recife, apos pericia realizada pelo instituto de criminalistica (ic).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados