quatro rapazes estariam roubando usuarios na estacao largo da paz, na zona oeste do recife.
 dois morreram e os outros foram apreendidos pela policia publicado em 31/08/2015, as 15h49  dois suspeitos de cometer assaltos na estacao largo da paz, na zona oeste do recife, foram mortos na tarde desta segunda-feira (31).
 quatro rapazes menores de idade estariam roubando usuarios na estacao da linha sul do metro quando um policial militar reagiu e baleou dois deles.
 as vitimas morreram no local.
 os outros foram apreendidos.
 de acordo com o 12o batalhao da policia militar, foi apreendida uma arma calibre 38 com o grupo.
 os suspeitos foram encaminhados para o departamento de policia da crianca e do adolescente (dpca).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados