a idosa laurinda soares da silva, 62 anos, foi morta a pauladas, na noite desse domingo (4) publicado em 04/07/2016, as 07h18 um homem foi preso no alto do mandu, na zona norte do recife, suspeito de matar a mae de 62 anos, na noite desse domingo (22).
 a idosa laurinda soares da silva, 62 anos, foi morta a pauladas dentro de casa, na rua mandacaru.
  os vizinhos ouviram os gritos da mulher e tentaram impedir o crime, mas nao conseguiram entrar na casa porque a grade estava fechada.
 quando a policia chegou, a vitima ja estava morta.
 de acordo com informacoes iniciais, o assassinato teria acontecido depois que a mulher encontrou um tubo de lolo do suspeito, italo soares da silva, 22, que seria usuario de droga.
 tambem foi dito que o filho estava interessado no dinheiro que a mae ia receber pela venda de um imovel.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados