uma mulher morreu em um incendio na propria residencia, no bairro de santo amaro, regiao central do recife publicado em 15/06/2017, as 14h46 uma mulher morreu carbonizada dentro de uma residencia no bairro de santo amaro, regiao central do recife.
 de acordo com testemunhas, jeane regina de melo, de 43 anos, estava embriagada e teria provocado o incendio na casa onde morava, na noite desta quarta-feira (14).
 vizinhos ainda relataram que ela ja havia ameacado queimar a casa em varios momentos.
 jeane de melo vivia com o marido em um imovel na localidade conhecida popularmente como beco do ganso.
 por volta das 18h, o marido dela foi ate uma padaria e, ao voltar, ja encontrou a casa em chamas.
 o homem revelou que havia escondido um recipiente com alcool depois das ameacas da esposa para evitar qualquer acidente, mas acredita-se que ela tenha encontrado.
 o corpo de bombeiros foi acionado e conseguiu controlar o fogo, porem a dona de casa foi encontrada sem vida.
 o instituto de criminalistica (ic) tambem esteve no local para identificar o que provocou o incendio.
 o caso devera ser investigado pela delegacia de santo amaro.
  palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados