antonio carlos garret de souza foi assassinado no dia 26 de junho, em maranguape i, paulista publicado em 08/07/2014, as 20h11  foi preso um homem suspeito de assassinar outro em um posto de gasolina, em paulista, nesta terca-feira (8).
 o crime aconteceu no dia 26 de junho.
 o comerciante antonio carlos garret de souza, 44 anos, foi assassinado a tiros apos se envolver em uma discussao no posto, situado na esquina da rua 23 com a pe-22, em maranguape i.
  as testemunhas informaram, na epoca, que antonio carlos chegou no estabelecimento para abastecer seu carro e comecou uma briga com outro cliente, que dizia que o comerciante havia furado fila.
 nesta quarta-feira (9), o delegado responsavel pelo caso, jader brasiliense, vai dar uma entrevista coletiva falando sobre o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados