luiz carlos estevao dos santos e cicero romao neto morreram na hora apos levarem varios tiros publicado em 11/03/2017, as 18h24 dois homens foram assassinados no bairro de boa viagem, zona sul do recife, na tarde deste sabado (11).
 segundo informacoes, eles jogavam domino na rua jorge couceiro da costa eiras, na comunidade do entra apulso, quando homens passaram atirando.
  as vitimas, identificadas como luiz carlos estevao dos santos, 32 anos, e cicero romao neto, de 23, morreram na hora.
 a pericia esta sendo realizada no local pela policia civil.
 os corpos ja foram recolhidos e levados ao instituto de medicina legal.
 ainda nao ha informacoes sobre a motivacao do crime ou suspeitos.
 o caso sera investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 segundo a esposa de cicero romao neto, camila da silva, 19 anos, o marido nao tinha antecedentes criminais ou envolvimento com drogas.
 "o meu marido sempre jogava domino aos sabados, aqui.
 era a folga dele do trabalho.
 eu estava em casa quando me ligaram dizendo que ele tinha sido baleado.
 corri, mas quando cheguei, ele ja estava morto", afirma.
 a familia da outra vitima nao quis dar entrevista.
 a inseguranca da localidade assusta os moradores.
 "ouvi muitos tiros, achei que eram fogos.
 ja foi tranquilo, agora esta mais agitado", comenta o morador de um predio que fica em frente ao local do crime, gilberto cunha.
 palavras-chave quem tiver dinheiro que fuja desse inferno!!!
 meus caros colegas iternautas.
 onde vamos parar com tanta violencia a escala so cresce todo dia e governo vai midia dizer que esta tudo sobre controle.
 e nao acaba essa infinita quebra de braco entre pms nos ficamos cada dia mais presos e os bandidos pintando e bordandoprotecao e seguranca so divina jesus em nossa vida .
 palavras desses homens e promessas so quando estiver perto das eleicoes que vao lancar o geraldo julio ao governo do estado .
 saudades de medici, o melhor presidente do brasil ontem a noite (11/03/2017) houve tres homicidios aqui no meu bairro (guabiraba), quase que simultaneamente:
 um nas imediacoes do corrego jose idalino, o segundo defronte a escola tome gibson, na otacilio de azevedo e o terceiro no corrego da bica.
 a inseguranca aqui no bairro e tamanha, e o governo, pelos seus orgaos repressivos nao age quando ha homicidios na periferia.
 so este ano tiveram varios homicidios aqui na guabiraba sem que fosse descoberta a autoria de nenhum deles.
 e se fosse num bairro nobre em seu governador?
 renuncie governador " renuncie prefeito!ao menos uma vez, sejam homens, seus malas sem alcas """"""" jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados