o crime ocorreu as 2h30 desta segunda-feira (31), na avenida beberibe, regiao metropolitana do recide publicado em 31/05/2011, as 09h08  um rapaz identificado como rodrigo bezerra goncalves foi assassinado as 2h30 desta segunda-feira (31), depois de uma confusao que envolveu som alto, na avenida beberibe, bairro do arruda, regiao metropolitana do recife.
 segundo informacoes da policia, rodrigo morreu apos levar alguns tiros (um deles na cabeca) e um agressor ja foi reconhecido:
 djavan nunes do nascimento, que esta neste momento sendo autuado pela policia.
 outras duas pessoas tambem teriam ajudado djavan a cometer o delito.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados