crime aconteceu no cabo de santo agostinho, em outubro de 2014.
 o acusado de apresentou cinco meses depois publicado em 09/08/2016, as 10h06 o julgamento do homem acusado de na area de servico de casa, no cabo de santo agostinho, em 2014, acontece na manha desta terca-feira (9), no forum da cidade.
 o crime aconteceu em outubro de 2014, no bairro de pontezinha, mas wellington rodrigues de araujo, 31 anos, se entregou a policia cinco meses depois.
  o acusado contou que matou a vitima jacielma vieira dos santos, 32, com quem estava casado ha sete anos, porque ela queria mudar de emprego e ir morar na bahia.
 segundo ele, a mulher tambem iria abandonar a filha deles, de 4 anos.
 wellington rodrigues foi indiciado por homicidio duplamente qualificado e ocultacao de cadaver.
 ele afirmou que estrangulou a mulher com um golpe mata-leao apos uma relacao sexual, no dia em que ela iria se mudar.
 o corpo da vitima ficou escondido dentro de um tonel com areia, na area de servico da casa onde ele morava.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados