segundo testemunhas, os policiais que estiveram no local afirmaram que faziam buscas pelos suspeitos de envolvimento no tiroteio ocorrido na ultima quarta (14), em olinda, que resultou na morte de um sargento da pm publicado em 16/06/2017, as 07h20 um jovem de 19 anos identificado como esdras henrique silva teles foi morto na noite dessa quinta-feira (15) na rua osvaldo machado, bode, pina, durante uma troca de tiros com policiais da radio patrulha.
 segundo testemunhas, os agentes disseram que estavam na comunidade buscando suspeitos de envolvimento no tiroteio que ocorreu na tarde da ultima quarta-feira (14), no qual dois pms foram baleados e um deles morreu.
  a familia do jovem afirmou que ele nao era o alvo procurado pelos policiais.
 o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) investiga o caso.
 .
 segundo o tenente-coronel afonso queiroga, comandante do batalhao de policia da radio patrulha (bprp), onde a vitima era lotada, o sargento nao estava usando colete a prova de balas por opcao.
 o equipamento poderia ter salvo sua vida.
 , em paulista, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com o boletim medico, divulgado na manha desta sexta-feira (16), o paciente isnaldo ferreira da silva, de 49 anos, continua internado na uti do hospital.
 o quadro de saude dele ainda e grave, porem estavel.
 de acordo com a assessoria do hospital, tentativas de retirada da ventilacao mecanica comecaram a ser feitas, mas o paciente ainda demonstra necessidade de respirar por aparelhos.
 palavras-chave lamentamos a morte de um sargento tao jovem, que vai fazer falta aos seus familiares.
 que tristeza, por que tanta violencia em nosso estado?
 por opcao?,colete deve ser de uso obrigatorio !
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados