corpo foi encontrado na frente de hotel com marcas de tiros pelo corpo publicado em 15/06/2013, as 10h58  um homem foi encontrado morto por volta das 5h deste sabado (15), na frente do hotel canarius, na estrada de gaibu, no cabo de santo agostinho.
 de acordo com a policia militar, a vitima, mario erick virginio da silva, 21 anos, foi morto a tiros e seu corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, no recife.
 ainda nao ha informacoes sobre a autoria do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados