garoto de 12 anos foi alvejado com cinco tiros de pistola quando voltava para casa, a noite, em pau amarelo.
 pela tarde, jovem de 16 anos estava perto do parque 13 de maio quando foi sequestrada por um homem que a estuprou publicado em 20/06/2012, as 08h11  crimes violentos contra menores de idade marcaram a ultima terca-feira (19).
 durante a tarde, uma adolescente foi sequestrada nas proximidades do parque 13 de maio, no centro do recife, e estuprada.
 a noite, em paulista, na regiao metropolitana, uma crianca foi assassinada com cinco tiros.
 segundo informacoes da policia, uma adolescente de 16 anos, acompanhada da mae, prestou queixa na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 a jovem, cujo nome nao pode ser identificado em respeito ao eca, informou que havia ido ao centro da cidade para trocar umas compras e acabou sendo estuprada.
 por volta das 14h, a garota, que caminhava nas proximidades do parque 13 de maio, em frente a faculdade de direito do recife, foi abordada por um sujeito dentro de um veiculo.
 com aproximadamente 40 anos e munido de uma arma, ele ameacou para que ela nao chamasse atencao dos transeuntes e a obrigou a entrar no carro.
 o criminoso, entao, levou a vitima para um motel, a estuprou e a largou nas proximidades de onde foi sequestrada.
 ja pela noite, no bairro de pau amarelo, em paulista, no grande recife, uma crianca de 12 anos de idade ia voltando para sua casa, na comunidade do ferro velho, quando sofreu quatro disparos de pistola ponto 40 nas costas e tombou na rua.
 segundo a pericia, o criminoso ainda se aproximou e fez um ultimo disparo, desta vez, no peito.
 a crianca morreu no local do crime, nao chegando a ser socorrida.
 a policia nao tem nenhuma informacao sobre motivos ou autoria do crime.
 o corpo do menor seguiu para o instituto medico legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados