com apenas 24 anos, fabio fraga de lima ja tinha 9 mandados de prisao, por homicidio e roubo publicado em 30/01/2015, as 12h19  um dos 10 suspeitos mais perigosos do estado de pernambuco foi preso na noite da ultima quinta-feira (29) em paulista, na regiao metropolitana do recife.
 fabio fraga de lima, de 24 anos, conhecido como chuck, foi preso em um carro nas proximidades de uma equipadora que, segundo a policia, seria alvo de assalto pelo suspeito.
  fabio figurava na sexta posicao do livro dos criminosos mais procurados pela secretaria de defesa social.
 de acordo com a policia, o seu nivel de periculosidade, um indice que vai de 0 a 35, era 18.
 o acusado tinha 9 mandados de prisao expedidos pela justica, destes, 3 sao por homicidio e 6 por roubo.
 todos os mandados foram expedidos entre 2013 e 2014.
 o suspeito atuava nos bairros de nova descoberta, casa amarela, casa forte, macaxeira, nas comunidades do corrego do eucalipto e canaa, todos na zona norte do recife.
 procurado pela policia ha 2 anos, o foragido havia deixado de cometer crimes na regiao e passou a agir nas outras cidades da rmr, ate ser preso em paulista.
 fabio foi encaminhado para o cotel, em abreu e lima, na manha desta sexta-feira (30), onde ficara a disposicao da justica.
 fabio ja havia sido preso por trafico de drogas, no ano de 2011.
 em janeiro de 2014, fabio foi flagrado pelas cameras de seguranca de uma joalheria do bairro de casa forte no momento em que roubava o estabelecimento.
 confira o video da tv jornal sobre o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados