amaro luiz morava na muribeca e teve a casa invadida nesta madrugada publicado em 31/03/2013, as 10h28  um homem de 53 anos faleceu na manha deste domingo apos ser espancado com pedradas na propria residencia, no bairro da muribeca, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 amaro luiz de franca deu entrada no hospital da restauracao por volta das 2h40 desta madrugada e faleceu pouco antes das 7h.
 sua esposa, marilene feliz da silva, 55 anos, tambem foi agredida.
 ela esta internada no hr, mas nao corre risco de morte.
 amaro luiz foi encontrado agonizando na frente da sua casa, na rua anturio, na muribeca, por volta das 2h.
 segundo sua esposa, a residencia do casal foi invadida na madrugada por um homem de identidade desconhecida que carregava pedras e uma faca.
 ele teria entrado na casa para roubar uma quantia de r$ 3.300,00, mas nao conseguiu e comecou a agredir marao.
 de acordo com marilene, ele foi atingido por pedradas, socos e pontapes.
 seu corpo sera encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados