de acordo com informacoes, ao ser abordado pelo policiamento, o homem reagiu com um bastao de ferro publicado em 22/03/2016, as 08h28  um homem morreu nesta terca-feira (22) apos reagir a abordagem da policia, na orla da praia de boa viagem, na zona sul do recife, proximo ao hotel transamerica.
 a vitima, que aparentava 35 anos, estava sem documentos que pudessem confirmar sua identificacao.
  de acordo com informacoes, ao ser abordado pelo policiamento, o homem reagiu com um bastao de ferro.
 um policial, do 19o batalhao de policia militar, que tambem nao teve a identidade divulgada, ficou ferido.
 o homem ainda foi levado para o hospital da restauracao (hr), no centro da cidade, mas nao resistiu aos ferimentos.
 o policial tambem foi levado para o hr, com ferimentos na mao.
 palavras-chave com toda certeza esse policial mirou na pernas ou nos bracos ou quem sabe na barra de ferro, assim como nos filmes de clinton winston do cinema americano , porem como esse nobre policial nao e tao bom de mira quanto o ator americano, ele errou e acertou num lugar mortal, pois a corporacao nao dispoe de treinamento de tiro pra esses profissionais.
 se fosse um de voce ou familiar de voces que estivesse nu lugar do policial voces seriam os primeiros a defender os policias mais nao foi ai vem as criticas vai para frente de uma pessoas com uma barra de ferro e pede a ele documento e ele levante a barra de ferro e tente conversar pra ver o que vai dar para voces criticos de plantao.
 e por isso que e melhor fechar os olhos a defender esses membros da sociedade que so defendem bandidos em detrimento dos policiais, os quais segundo acima relatado, sao mal preparados e corruptos.pessoal, acordem, a sociedade so da valor a policia quando precisa, enquanto isso, apenas recrimina e vira as costas.
 e muita gente defendendo vagabundo ainda.
 bandido bom e bandido morto!
 quanto menos desse tipo de gente existir no brasil melhor.
 prefiro uma cadeia lotada de vagabundo do que um cemiterio cheio de inocente.
 se o cidadao nao tivesse reagido nada disso teria acontecido, se reagiu alguma coisa tinha.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados