casos aconteceram em peixinhos, olinda, e no bairro de santo amaro, no recife publicado em 01/05/2013, as 21h49  duas vitimas de tentativa de homicidio foram atendidas no hospital da restauracao, na noite desta quarta-feira (1o).
 paulo alberto goncalves do nascimento, de 25 anos, foi atingido por uma arma de fogo depois de uma discursao com um vizinho.
 o caso aconteceu no bairro de peixinhos, em olinda.
 ele deu entrada na unidade por volta das 18h15.
 ja a segunda vitima, jose robson do nascimento, de 23 anos, foi esfaqueado por um homem proximo do circulo militar, no bairro de santo amaro, area central do recife.
 o acusado de cometer o crime foi detido por policiais militares.
 os casos foram registrados pelo posto policial do hospital da restauracao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados