homem foi atingido no peito por uma faca de serra e teve o coracao perfurado publicado em 31/01/2012, as 08h20  aposentado por invalidez, gilvan alves da silva, 38 anos, vivia ha tres anos com maria dos prazeres da silva macario.
 na tarde da ultima segunda-feira (30), no bairro de santo amaro, area central do recife, a mulher matou o companheiro usando uma faca de serra.
 gilvan foi atingido no peito e teve o coracao perfurado.
 ele morreu na hora.
 o crime teria sido motivado por ciumes.
 em depoimento, testemunhas informaram que o casal tinha uma relacao conturbada e que maria dos prazeres tomava remedio controlado.
 ela esta foragida.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, na mesma localidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados