tres crimonosos balearam dois homens.
 um deles morreu no local publicado em 29/03/2012, as 07h59  um trio de bandidos promoveu um tiroteio na noite da ultima quarta-feira (28) no bairro de santo amaro, zona central do recife.
 os criminosos, conhecidos pelos vulgos "chapa", "tubarao" e "155", alvejaram a balas o jovem ronald clementino do nascimento, 20, e o tio dele, inaldo do nascimento de freitas, 19.
 ronald nao resistiu aos ferimentos e morreu no local.
 de acordo com a policia, os bandidos estavam procurando um parente de ronald e inaldo, identificado apenas como edmilson jose.
 eles foram a casa da familia, na rua do viveiro, em santo amaro, pela manha, mas edmilson nao estava.
 a noite, o grupo voltou e, ao encontrar o tio e o sobrinho conversando em frente da casa, efetuaram disparos de arma de fogo contra os dois.
 ronald e inaldo tentaram correr para dentro de casa, mas os bandidos invadiram a residencia e prosseguiram com a investida.
 ronald ficou ferido e faleceu.
 o corpo seguiu ao iml.
 inaldo foi socorrido no hospital da restauracao, onde prossegue internado.
 a policia ainda nao tem informacoes sobre a motivacao do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados