joao ribeiro da silva, 75 anos, foi atingido com um golpe de faca apos discutir com severino jose dos santos, 39 publicado em 14/08/2012, as 11h23  um homem foi preso em flagrante apos tentar assassinar, com uma facada, o companheiro de trabalho no centro de abastecimento alimentar (ceasa), localizado no curado, zona oeste do recife.
 a tentativa ocorreu na manha desta terca-feira (14).
 de acordo com informacoes da policia, a vitima, identificada como joao ribeiro da silva, 75 anos, recebeu um golpe no pescoco apos ter discutido com o agressor, severino jose dos santos, 39.
 no momento do ocorrido, uma viatura da policia militar (pm) que passava pelo local parou e realizou a prisao.
 joao ribeiro foi socorrido, inicialmente, para a unidade de pronto-atendimento (upa) dos torroes sendo, em seguida, encaminhado para o hospital getulio vargas, localizado no cordeiro, no recife.
 nao ha informacoes a respeito do estado de saude dele.
 o acusado, severino dos santos, foi encaminhado para a delegacia de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para prestar depoimento.
 em seguida, ele sera levado para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados