os corpos de bruna souza torres e taiane de souza costa foram liberados do iml e serao velados ainda hoje publicado em 06/09/2016, as 15h04 a faculdade de ciencias aplicadas e sociais de petrolina (facape), no sertao, cancelou as aulas nesta terca-feira (6) para que estudantes e servidores da unidade educacional possam acompanhar o velorio da estudante bruna souza torres, 19, junto com a amiga taiane de souza costa, de mesma idade, que tambem foi morta.
  os corpos das jovens foram liberados do (iml) no fim da manha de hoje.
 o velorio de bruna sera realizada ainda nesta terca no bairro pedro raimundo, na zona oeste de petrolina.
 ja o velorio da outra jovem devera ser realizado no estado do piaui, onde moram os familiares.
 bruna e taiana foram encontradas mortas em um matagal no distrito industrial de horas depois de terem saido de casa para ir trabalhar na regiao.
 de acordo com a policia, as jovens costumavam fazer o percurso todoso os dias, a pe.
 segundo o delegado marcione ferreira, as duas vitimas foram mortas por arma branca e, quando encontradas, estavam amarradas e nuas.
 a policia nao descarta nenhuma possibilidade na linha de investigacao, inclusive .
 exames estao sendo realizados no laboratorio de genetica no recife antes do prosseguimento das investigacoes.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados