suspeito de ter efetuado os disparos foi preso na manha deste sabado (13) publicado em 13/08/2011, as 13h04  um homem identificado como luciano jose da silva, 29 anos, foi assassinado com sete tiros, sendo tres na cabeca.
 o crime ocorreu na noite da ultima sexta-feira (12), no loteamento novo agreste, em agrestina, agreste do estado.
 a policia trabalha com hipotese de rixa entre gangues rivais.
 segundo testemunhas, a vitima conversava com dois homens, quando um deles sacou uma arma e efetuou os disparou.
 a policia informou que luciano era ex-presidiario e estaria realizando roubos no local, alem de ter envolvimento com trafico de drogas.
 "a vitima foi morta com tres tiros na cabeca, dois na barriga, um no pescoco e um na regiao das nadegas", informou um policial que preferiu nao se identificar.
 ja na manha deste sabado (13), um dos suspeitos de ter cometido o crime foi preso na casa onde mora, porem nao teve seu nome revelado para nao atrapalhar as investigacoes.
 segundo a policia, ele foi o autor dos disparos que matou luciano.
 os dois suspeitos, que conseguiram fugir da investida policial na manha deste sabado (13), levaram a arma do crime.
 "fomos para prender todos eles, porem esses dois estavam escondidos e conseguiram fugir ao avistar o carro da policia", acrescentou o policial.
 o corpo da vitima ja seguiu para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru, agreste do estado.
 a delegacia de agrestina ficara responsavel pelas investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados