de acordo com informacoes, um carro teria aparecido no local e os ocupantes fizeram disparos contra a multidao publicado em 27/02/2017, as 12h03 uma durante uma festa de rua no comeco da noite deste domingo (26), no bairro do ipsep, na zona sul do recife.
 de acordo com moradores, os vizinhos faziam uma disputa de sons, chamados "paredao", que reuniu cerca de 600 pessoas no local.
  a vitima, uma mulher identificada como vanessa nascimento penha, de 29 anos, morreu no local.
 segundo informacoes de populares, ela nao era do bairro, sendo moradora do bairro de prazeres, em jaboatao.
 outra mulher, identificada como emily alves, de 20 anos, foi socorrida para upa da imbiribeira, enquanto joao fabiano de araujo, 34 anos, foi levado para o hospital da restauracao.
 de acordo com informacoes, um carro teria aparecido no local e tiros teriam sido disparados contra a multidao.
 a policia investiga o homicidio.
 ainda nao se sabe qual teria sido a motivacao e quem seria o autor, ou autores, do crime.
 duas versoes contrarias estao sendo trabalhadas.
 numa delas, as vitimas foram atingidas por engano, enquanto o real objeto do atentado teria saido ileso.
 na segunda versao, a vitima fatal era a pessoas procurada pelos criminosos.
 ate a publicacao desta materia, ninguem havia sido preso.
 palavras-chave silencio, ninguem pode criticar os "reizinhos da incompetenecia" de pernambuco.
 a materia onde o "idiota mor" do recife fala que "invasao criminosa, sem ordem judicial a propriedade privada" e "controle urbano" foi retirada do ar, ta no youtube !
 isso e crime confesso, como e que diz que nao deram ordem e falam que a invasao e controle urbano?
 simples ,que o mpe chame o prefeito e o governador para dizerem de onde partiu a ordem do crime de invasao a propriedade privada ja que eles nao respondem pelos atos de seu comandados e confirmaram que nao temos governo ja que "hierarquicamente policia e prefeitura " sao subordinados legalmente aos dois !!!!
 agora esses marginais com esses carros de som chamado paredao vao pensar duas vezes antes de perturbar o sossego alheio , isso acontece tambem no posto total da avenida recife na saida de jardim sao paulo, pilastras vagabundos que colocam seus carros com sons ensurdecedores pela madrugada tirando o sossego dos moradores.
 a policia nao e o espirito santo, para ta em toda parte, devem acabar com esses blocos de malouqueiros que so juntam traficantes e pessoas de ma indole.
 quem colocou esses incompetentes e corruptos no governo de pe ??????
 nao encontrei a materia sobre "bloco que teve a fantasia apreendida sai neste domingo", indicado pelo indice de voces.
 esqueceram de publicar ou foi tambem apreendida?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados