o crime aconteceu no beco da marinete, proximo a vila olimpica publicado em 01/07/2013, as 20h29  um homem, ainda sem identificacao, foi morto a tiros no inicio da noite desta segunda-feira (1o) na quarta etapa do bairro de rio doce, em olinda, no grande recife.
 o crime aconteceu no beco da marinete, proximo a vila olimpica.
 ainda nao se sabe a motivacao para o crime.
 nao ha pistas de suspeitos.
 o instituto de medicina legal ja foi acionado para retirar o corpo do local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados