mulher, de 25 anos, e crianca, de 1 ano, foram atingidas por disparos do vigilante do local publicado em 01/10/2015, as 08h36  uma estudante de 25 anos e uma crianca de 1 ano foram atingidas por varios disparos de arma de fogo na noite desta quarta-feira (30) em frente a escola estadual gabriela mistral, na comunidade do alto do pascoal, no bairro de santa teresinha, na zona norte do recife.
 josenilda ferreira de lima estuda na unidade escolar e foi ao local acompanhada da filha, thayna vitoria pereira de lima, porque nao tinha com quem deixa-la.
  feridas, as vitimas foram levadas, inicialmente, a policlinica doutor amaury coutinho, em campina do barreto, tambem na zona norte.
 depois, removidas para o hospital otavio de freitas, no bairro de tejipio, na zona oeste.
 josenilda foi atingida no peito esquerdo, mas a bala foi amortecida por uma caneta que estava no bolso da farda escolar.
 a menina foi atingida no ombro, nos bracos e no rosto e teve que ser submetida a uma cirurgia.
 segundo informacoes, ela nao corre risco de morte.
 os tiros foram efetuados pelo vigilante da escola, osvaldo nelson da silva.
 ele foi detido pela policia militar (pm) e levado ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 em depoimento a policia, o suspeito alegou que nao quis ferir as vitimas e os disparos foram efetuados contra homens que estariam tentando assaltar o local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados