o irmao de joao vicente seria vitima de uma vinganca publicado em 01/05/2013, as 19h30   um homem foi assassinado a tiros na tarde desta quarta-feira (1) no municipio de vitoria de santo antao, zona da mata do estado.
 de acordo com a policia, joao vicente ferreira, 22 anos, foi morto no lugar do proprio irmao.
 o irmao de joao vicente seria vitima de uma vinganca.
 o suposto assassino e ex-presidiario e resolveu vingar a morte do seu irmao.
 na semana passada ele assassinou um idoso que, supostamente, teria envolvimento no crime.
 nesta quarta, o irmao de joao vicente nao estava em casa, e o homem resolveu mata-lo.
 policiais seguem em diligencias pela regiao em busca do suspeito.
 o insituto de medicina legal ja foi acionado para retirar o corpo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados