no estabelecimento, ninguem soube informar nada a respeito das vitimas ou o que teria motivado o crime publicado em 02/02/2012, as 08h15  dois funcionarios do carrefour boa viagem, na zona sul, foram assassinados com mais de dez tiros por volta das 21h da ultima quarta-feira (1o), nas proximidades do viaduto tancredo neves, em boa viagem.
 no estabelecimento onde trabalhavam, ninguem soube informar nada a respeito das vitimas ou o que teria motivado o duplo homicidio.
 joao henrique moraes brilhante, 20 anos, e santino manoel dos santos, 30, sairam do trabalho e voltavam para casa caminhando.
 nas proximidades do viauto, foram baleados com mais de dez disparos de pistola calibre 380 por desconhecidos.
 em nota, o carrefour se pronunciou sobre a morte dos dois funcionarios.
 , diz o comunicado enviado a imprensa na manha desta quinta (2).
 a policia ira continuar com as investigacoes.
 os corpos de joao henrique e santino foram encaminhados para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da capital.
 ate o momento da necropsia, nenhum familiar das vitimas havia comparecido ao iml.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados