o crime aconteceu em 30 de marco, na quadra da escola estadual domingues de alburquerque publicado em 10/05/2012, as 09h26  quatro pessoas foram presas suspeitos de terem assassinado, a tijoladas, uma adolescente de 16 anos.
 o crime ocorreu no dia 30 de marco na quadra da escola estadual domingues de alburquerque, em ipojuca.
 flavio jose da silva, 23, cesar weyll, 18, e dois adolescentes de 17 anos, foram presos na madrugada desta quinta-feira (10) em bairros do centro do municipio, na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com o delegado responsavel pela prisao, paulo alberes, o motivo do crime estaria relacionado ao fato da adolescente passar informacoes para traficantes de drogas rivais, alem de atrair alguns integrantes de outras quadrilhas para serem mortos em emboscadas proximo a escola.
 os suspeitos foram encaminhados para delegacia de ipojuca, onde estao sendo interrogados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados