crianca precisou ser transferida para o hospital da restauracao.
 pai da crianca tambem foi baleado publicado em 09/01/2017, as 10h12 uma crianca de dois anos foi baleada em sua casa, no municipio de aguas belas, no agreste de pernambuco.
 ela foi atingida apos uma discussao entre o agricultor joseilton jose da silva, que e pai da crianca, e o pedreiro eronildo barbosa dos santos.
 a crianca foi encaminhada ate o hospital da restauracao, na area central do recife, e seu estado inspira cuidados.
 as informacoes sao da radio jornal.
  segundo a policia, eronildo teria chegado embriagado na casa de joseilton e iniciado uma discussao.
 ele entao sacou uma arma e iniciou os disparos, acertando em joseilton e na crianca.
 o suspeito tentou fugir do local a bordo de uma moto com seu irmao.
 os dois foram persguidos pela policia e houve uma troca de tiros.
 eronildo foi baleado e, apos cair da moto, recebeu voz de prisao.
 eronildo foi encaminhado para o hospital regional dom moura, localizado no municipio de garanhuns, no agreste de pernambuco, e esta sob observacao.
 apos sua liberacao, ele sera encaminhado para a cadeia publica de saloa, tambem no agreste do estado.
 joseilton tambem foi encaminhado para o dom moura, onde passou por cirurgia.
 ele permanece hospitalizado no local.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados