crime aconteceu durante a madrugada desta segunda (21); os outros clientes do estabelecimento foram poupados publicado em 21/09/2015, as 07h41  dois irmaos, gemeos, foram assassinados na madrugada desta segunda-feira (21) em um bar em jatoba, em olinda, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 quatro homens executaram a tiros gilberto andrade da silva junior e jose roberto andrade da silva sobrinho, de 34 anos, por volta da 1h da manha.
  o crime aconteceu em um estabelecimento a margem da pe-15, proximo ao terminal integrado de passageiros do jatoba.
 os acusados chegaram ao local em duas motos.
 eles mandaram todos os clientes se levantarem para identificar as vitimas.
 gilberto morreu em frente ao bar; jose roberto tentou fugir, mas foi assassinado numa rua ao lado do estabelecimento.
 mais ninguem ficou ferido.
 a policia ainda nao tem suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados