o corpo da vitima ja se encontra no instituto de medicina legal (iml) do recife publicado em 25/07/2011, as 07h31  crime covarde, na madrugada desta segunda-feira (25), chocou os moradores do alto dois carneiros, em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 o deficiente mental jose severino da silva, 38 anos, foi morto a tiros na avenida belem de juda, onde morava, por dois homens desconhecidos de bicicleta.
 de acordo com a policia, algumas testemunhas afirmaram que bil gago, como a vitima era conhecida, era muito querido na localidade e todos acreditam que o crime tenha sido por verdadeira covardia dos bandidos.
 o caso foi registrado pela equipe de plantao da forca tarefa sul, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de jose severino da silva ja se encontra no instituto de medicina legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados