estudante tinha um caso com um policial casado.
 crime pode ter sido passional publicado em 10/12/2011, as 12h23  uma estudante universitaria de 37 anos foi assassinada na madrugada desde sabado (10), por volta das 4h, em abreu e lima, regiao metropolitana do recife.
 o crime aconteceu na avenida joaquim nabuco, bairro do timbo.
 a vitima se chamava andreia valeria de moura e o homicidio pode ter sido cometido por um policial civil chamado reginaldo.
 segundo informacoes de agentes da forca tarefa sul, o crime pode ser passional.
 andreia, que e estudante de direito da faculdade de ciencias humanas e sociais de igarassu (facig), teria um caso com reginaldo, que e casado.
 o romance extraconjugal teria terminado, mas o policial nao aceitava o fim da relacao.
 a universitaria foi morta com pelo menos um tiro na cabeca.
 o corpo ja esta no instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados