policia ainda mantem sigilo na investigacao, mas confirma a prisao do homem nesta quarta-feira publicado em 08/06/2016, as 15h21 o homem suspeito de na abertura do , agreste pernambucano, foi preso nesta quarta-feira (8).
 a identificacao do acusado e os maiores detalhes da prisao ainda nao foram divulgados, por conta do sigilo nas investigacoes.
  de acordo com o delegado marcio cruz, que esta a frente do caso, a policia civil realizara coletiva de imprensa nesta quinta-feira (9), na delegacia regional de caruaru, para esclarecer detalhes do crime.
 o homem de 21 anos, que nao teve a identidade revelada, foi morto no ultimo sabado (4) durante a abertura dos festejos juninos no patio de eventos luiz gonzaga, em caruaru.
 na ocasiao, duas pessoas tambem ficaram feridas por facadas, em casos isolados.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados