as vitimas, dois homens, foram encontradas mortas em vitoria de santo antao e no cabo de santo agostinho publicado em 21/02/2016, as 09h08   dois homicidios foram registrados pelo instituto de medicina legal (iml) do recife na manha deste domingo (21).
 o primeiro deles aconteceu ainda na noite do ultimo sabado (20), na br-232, em vitoria de santo antao, zona da mata norte, e vitimou cireno jose de lima santos, cuja idade nao foi revelada.
 segundo informacoes do 21o batalhao de policia militar (bpm), a vitima foi encontrada por volta das 22h20 dentro do proprio carro, da marca fiat.
 o homem apresentava varias perfuracoes, supostamente provocadas por arma de fogo.
 segundo familiares, cireno jose saiu de casa com um homem desconhecido as 21h e nao retornou.
 as investigacoes ficam a cargo da policia civil.
 ja o outro crime aconteceu por volta das 5h30 desse domingo no loteamento novo horizonte, bairro da charneca, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife.
 a vitima e um homem ainda nao identificado.
 de acordo com informacoes do 18o bpm, viaturas foram enviadas ao local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados