um rapaz foi morto em olinda; uma garota foi baleada diversas vezes no torax em paulista publicado em 07/07/2011, as 08h01  a noite da ultima quarta-feira (6) foi marcada por violencia contra adolescente, na regiao metropolitana do recife.
 por volta das 22h, jefferson ferreira da silva, 17 anos, morreu durante uma troca de tiros com policiais militares no bairro de rio doce, em olinda.
 o jovem morava na rua 5, casa 110, na comunidade beco da marinete, 3a etapa do mesmo bairro onde ocorreu a acao policial.
 jefferson ainda foi encaminhado para o hospital da restauracao, no recife, mas nao resistiu.
 os pms envolvidos no incidente informaram ter encontrado com jeferson um revolver calibre 38 com municoes deflagradas.
 o corpo do jovem deve ser encaminhado ainda nesta manha de quinta (7) ao instituto de medicina legal (iml) do recife.
 um outro caso aconteceu na comunidade do tururu, no bairro do janga, em paulista.
 a adolescente priscila lima dos santos, tambem de 17 anos, estava em casa quando, por volta das 20h, um carro modelo fox de cor vermelha parou em frente a residencia da jovem.
 cinco pessoas estavam no veiculo.
 quatro delas desceram do automovel e iniciaram um tiroteio contra a jovem, baleada varias vezes no torax.
 apos priscila cair no chao e fingir-se de morta, os criminosos fugiram.
 a adolescente foi socorrida para o hospital miguel arraes, em paulista, e o estado de saude dela e considerado grave.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados