caua lucas silva santana, 10 anos, foi morto a facadas nesta sexta-feira (31) por um vizinho da avo publicado em 01/06/2013, as 09h43  moradores do bairro dos estados, em camaragibe, regiao metropolitana do recife, revoltados com a morte barbara do menino caua lucas silva santana, 10 anos, no final da tarde da ultima sexta-feira (31), incendiaram a casa do homem que cometeu o crime, identificado apenas como armando, na manha deste sabado (1o).
 de acordo com o tio da crianca, jonatan francisco da silva, quatro viaturas da policia militar foram enviadas ao local para tentar conter a populacao, que queria ainda derrubar o imovel.
  a mae de caua, andrea julia da silva santana, foi ate o instituto de medicina legal (iml) na manha de hoje para realizar a liberacao do corpo do filho.
 o enterro do garoto sera realizado as 17h no cemiterio de camaragibe.
 - caua lucas brincava com os primos em um campinho no bairro em que sua avo mora, quando a bola que usavam para jogar futebol caiu no teto de uma casa que fica por tras do campo.
 o dono do imovel, irritado com a situacao, deu tres golpes de faca no garoto, dois nas costas e um no braco.
 o menino chegou a ser levado para a unidade de pronto-atendimento (upa) da avenida caxanga, mas nao resistiu a gravidade dos ferimento e ja chegou ao local sem vida.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados