no pescoco da vitima, foram encontradas duas perfuracoes no pescoco publicado em 02/01/2014, as 10h26  um homem foi assassinado na manha desta quinta-feira (02) na estrada do arraial, em casa amarela, zona norte do recife.
 no pescoco de ricardo da cunha silva, foram encontradas duas perfuracoes de objeto cortante.
 de acordo com a policia, o crime ocorreu depois de uma briga.
 a vitima, de aproximadamente 40 anos, era usuaria de crack e ja tinha passagem pela policia, por abandono de menor.
 ele estava vivendo em no predio da antiga secretaria de trabalho e acao social na estrada do arraial.
 o edificio virou ponto de droga e moradia dos usuarios.
 uma discussao entre ricardo e outro usuario, que nao teve a identidade revelada, teria motivado o assassinato.
 a policia esta investigando o caso e procurando o suspeito.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados