segundo a delegada gleide angelo, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), edelvandro passou aproximadamente 15 dias planejando o assassinato da esposa publicado em 25/05/2011, as 11h59  a policia apresentou, na manha desta quarta-feira, detalhes do crime em que o gerente de lava jato edelvandro jose oliveira, 36 anos, matou e enterrou o corpo da esposa, vanessa da silva, 22.
 o crime aconteceu no dia 16 de janeiro de 2010, mas so foi desvendado da tarde de terca-feira, quando a policia encontrou o corpo.
 apos matar a companheira com um tiro na cabeca, o acusado enterrou o corpo no quarto do casal, em cajueiro seco.
 jaboatao dos guararapes, grande recife.
 - segundo a delegada gleide angelo, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), edelvandro passou aproximadamente 15 dias planejando o assassinato da esposa.
 ele sempre comentava com um colega que tambem trabalhava no lava jato sobre o ocorrido.
 "ele dizia para o colega que o caso estava se passando com um amigo dele, mas, na verdade, era a sua historia.
 ele sempre falava que o suposto amigo estava sendo traido e que pensava em matar a mulher", explicou.
 na tarde desta quarta, a policia vai, juntamente com edelvandro, procurar a arma utilizada no crime.
 segundo o acusado, o revolver calibre 38 foi jogado em um terreno baldio.
 apos ajudar a localizar a arma, ele vai para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 ele foi autuado em flagrante por ocultacao de cadaver e tambem vai responder por homicidio duplamente qualificado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados