duplo homicidio foi registrado na noite desta sexta-feira.
 policia deve investigar se jovem tinha divida com o trafico de drogas publicado em 21/07/2017, as 21h55 um adolescente de 14 anos foi esfaqueado e um jovem de 21 baleado na noite desta sexta-feira (21), na rua malva rosa, em jardim muribeca, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com testemunhas, os dois eram amigos e estavam na casa do adolescente quando foram surpreendidos pelos criminosos.
 a policia civil deve investigar se o crime esta ligado ao trafico de drogas.
  segundo familiares que estiveram no local, o jovem emerson melo estava a passeio na casa do amigo e era usuario de drogas.
 os corpos foram encontrados na rua com uma distancia de aproximadamente 15 metros um do outro.
 a policia ainda nao confirmou se os dois foram mortos dentro da casa ou atraidos para o lado de fora e assassinados na rua.
 as investigacoes serao comandadas pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 o caso foi registrado pelo delegado antonio campos que acredita que o crime foi cometido por mais de um homem, mas que, ate o fechamento desta materia, nao tinha detalhes da acao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados