a vitima relatou que o ocorrido foi resultado de uma discussao publicado em 12/12/2014, as 22h47  o jovem samuel silva do nascimento, 18 anos, foi baleado durante uma discussao na comunidade da charneca, no cabo de santo agostinho, e deu entrada no hospital da restauracao (hr) na noite desta sexta-feira (12/12) por volta das 21h50.
 a vitima chegou ao hr apos receber encaminhamento da unidade de pronto atendimento (upa) do cabo.
  ele informou a policia ser residente na 1a travessa adolfo lins, no bairro da torrinha, tambem no municipio do cabo.
 segundo informacoes do hospital o estado de saude de samuel e estavel.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados