garota foi atingida por tiro na nuca.
 um homem tambem morreu publicado em 15/11/2013, as 09h13  uma adolescente de 13 anos morreu apos ser atingida por uma bala perdida na nuca, por volta das 22h20 desta quinta-feira (14), quando estava na rua capile, na comunidade saramandaia, no arruda, zona norte do recife.
 dois homens em uma moto foram ate o local para matar o jovem claudio assis santana, de 21 anos.
 conseguiram o objetivo e mataram claudio, mas uma das balas acabou atingindo jenifer ketily da silva.
 ela foi socorrida e levada para a policlinica amaury coutinho, na campina do barreto, tambem na zona norte, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 jenifer morava em cha de alegria, proximo a comunidade, e estava indo para a casa de uma amiga, quando foi atingida.
 o caso chocou uma comunidade que ja sofre com a extrema pobreza.
 e em saramandaia que moram os meninos paulinho, taua e geivson, flagrados pela reportagem do jornal do commercio catando lixo no imundo canal do arruda.
 segundo as primeiras investigacoes, claudio era usuario de drogas e ja havia sido preso por trafico.
 o suspeito de ter efetuado os disparos estava em uma motocicleta no momento do crime.
 o caso foi registrado pela forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de claudio foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 o corpo da adolescente tambem foi levado ao iml e deve ser liberado no final da manha desta sexta-feira (15).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados