segundo familiares, a vitima nao estava envolvida com trafico de drogas ou crimes publicado em 09/07/2013, as 22h07  um jovem de 20 anos foi morto a tiros na noite desta terca-feira (9), no bairro de jardim sao paulo, na zona oeste do recife.
 segundo familiares, a vitima, williams alberto da costa, de 20 anos, nao era usuario drogas nem estava envolvido em crimes.
 entre as hipoteses mais provaveis para o homicidio, que ocorreu as margens do canal guarulhos, estao a cobranca de uma divida ou crime passional.
 os familiares informaram que williams estaria cobrando uma divida a um homem, nao indentificado.
 o jovem tambem vinha recebendo ameacas por telefone do atual namorado de sua ex-namorada.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) vai investigar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados