o jovem, de 21 anos, nao resistiu aos varios ferimentos e acabou morrendo no local publicado em 11/02/2016, as 10h44   a golpes de faca, um jovem morador de rua, identificado como marcio rodrigues da silva, de 21 anos, foi morto no patio da feira livre do municipio de palmares, na zona da mata sul de pernambuco.
 de acordo com a policia, testemunhas informaram ter visto o suspeito do crime, mas o homem fugiu e nao foi localizado.
 apos ser atingido por varios golpes, a vitima morreu ainda no local.
 nao ha informacoes sobre a motivacao do crime.
 o corpo do jovem foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) de caruaru, no agreste do estado.
 palavras-chave  bom dia . tudo isto , e o demonio em acao . creia em cristo , amar o proximo como a si mesmo. mas afastaivos do mal , sem odio e sem rancor amem . que deus abencoe a todos .  marciliolobos@yahoo.com.br marcilio .
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados