servente de pedreiro morava na comunidade e voltava para casa depois de uma festa quando foi baleado publicado em 15/07/2013, as 08h17  um servente de pedreiro foi assassinado com 14 tiros na noite desse domingo (14) na bomba do hemeterio, bairro de agua fria, zona norte do recife.
 diego de souza dutra ferreira, 26 anos, morava na comunidade e foi baleado nas proximidades da igreja batista por volta das 20h30.
 ele chegou a ser socorrido, mas nao resistiu.
 segundo a esposa de diego, ele estava voltando para casa depois de uma festa quando foi morto.
 a mulher tambem estava no local e, com a ajuda de um taxista, socorreu o marido.
 diego foi levado para o hospital agamenon magalhaes e posteriormente para a restauracao, onde passou por um procedimento cirurgico.
 mesmo assim, nao resistiu e morreu no domingo.
 a policia ainda nao sabe o que motivou o assassinato de diego, que foi baleado por dois homens em uma moto.
 os homens fugiram depois de ferir o servente de pedreiro e nao foram identificados.
 o homicidio esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados