antes de se entregar, gualberto esteve no escritorio de um advogado, onde deu entrevista a imprensa publicado em 25/01/2013, as 15h11   de acordo com a versao do acusado, no dia do crime, ele teria ido a casa do cunhado para pegar um documento.
 entrei no quarto dele enquanto ele dormia para procurar um documento meu.
 abri o guarda-roupas e vi a arma.
 estava muito nervoso, so lembrava que ele chegou a estuprar minha namorada na minha cama.
 destrui minha vida e a da minha familia, disse.
 depois do homicidio, diego e yslainne fugiram em uma moto.
 apesar da adolescente afirmar que pretende ficar ao lado do namorado, a familia dela acredita que a jovem esta mantida sob ameacas.
 a delegada que comanda as investigacoes, morgana alves, informou que diego vai ser ouvido durante a tarde e que yslainne, menor de idade, recebera acompanhamento adequado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados