crime pode ter sido cometido por uma crianca de 11 anos.
 o caso ainda esta sendo investigado publicado em 31/10/2016, as 15h30 um ex-presidiario, identificado como tecio augusto da silva, 27, foi morto com seis disparos de arma de fogo na cabeca enquanto bebia em um bar na rua joao bandeira de melo, no , zona sul do recife.
 informacoes preliminares dao conta de que o crime teria sido cometido por uma crianca de 11 anos, na noite desse domingo (30), mas o ainda investiga o caso e nao confirma a motivacao do assassinato.
  de acordo com testemunhas, o menino chegou em uma bicicleta e, apos os disparos, fugiu.
 o garoto ainda teria sido perseguido e teve a bicicleta apreendida, mas conseguiu escapar com a arma do crime.
 segundo a policia, a vitima era ex-presidiaria e estava em liberdade ha poucos mais de 4 meses.
 confira mais detalhes na .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados