os grupos atuavam no recife e em varios bairros da regiao metropolitana publicado em 08/11/2012, as 07h21  atualizada as 8h40 deve terminar na manha desta quinta-feira (8) a operacao alvorada, da secretaria de defesa social, para prender suspeitos de pratica de homicidios, trafico de drogas e de armas de fogo e municoes.
 os suspeitos presos foram levados para a sede do grupo de operacoes especiais (goe) da policia civil, no bairro do cordeiro, zona oeste do recife.
 ao todo, 19 mandados de prisao e 21 de busca e apreensao domiciliar foram expedidos.
 entre os integrantes da quadrilha estavam tres policiais militares, um reformado e dois na ativa.
 o agente que estava no quadro de reserva da policia e o sargento da radio patrulha, jose arcelino de lima.
 ja os que estavam ativos no servico, foram presos o cabo jose roberto cruz do 21o batalhao da policia de vitoria de santo antao e o soldado lourinaldo ferreira vieira.
 as investigacoes tiveram inicio em maio deste ano e foram comandadas pela delegacia de peixinhos em olinda com o apoio do centro integado de inteligencia de defesa social (ciids) e do nucleo de inteligencia do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 a alvorada conta com a participacao de 170 policiais, sendo 100 civis e 70 militares.
 os mandados foram expedidos pela 3a vara criminal de olinda.
 as quadrilhas atuam em olinda, paulista, vitoria de santo antao, caruaru, limoeiro, no cabo de santo agostinho e no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados