ainde de acordo com informacoes, o crime teria sido motivado por vinganca publicado em 23/08/2013, as 08h52  um homem foi assassinado com varios tiros na manha desta sexta-feira (23), no bairro do ibura de baixo, zona sul do recife.
 o crime aconteceu em plena luz do dia.
 severino angelo francisco, 44 anos, estava com o seu filho, aguardando um carro para ir ao trabalho, quando o algoz atirou contra ele.
 ainde de acordo com informacoes, o crime teria sido motivado por vinganca.
 severino havia discutido com um colega de trabalho, o que resultou na demissao do colega, que prometeu vinganca.
 o instituto de medicina legal ja foi acionado para retirar o corpo do local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados