segundo a policia, vitima era usuaria de drogas e o homicidio pode ter relacao com o trafico de drogas publicado em 25/01/2012, as 23h55  o catador de reciclaveis jose raika do nascimento, 18 anos, foi assassinado a tiros, na noite desta quarta-feira (25), em boa viagem, zona sul do recife.
 o crime aconteceu na esquina da rua jose maria de miranda com a avenida domingos ferreira.
 os bandidos fugiram logo em seguida.
 de acordo com policiais da forca tarefa capital, a vitima era usuaria de drogas e o homicidio pode ter relacao com o trafico de drogas.
 apesar de ser um local movimentado do bairro, ninguem quis dar informacoes.
 jose raika fazia ponto no local, proximo a um bar, de onde recolhia latinhas para reciclagem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados