crime, nessa sexta-feira (18), em sao lourenco da mata, teria sido motivado por uma discussao apos o suspeito bater com carro e derrubar o muro da casa da vitima publicado em 19/11/2016, as 09h41 um detento usando tornozeleira eletronica e suspeito de matar outro homem na mesma condicao em sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife (rmr), nessa sexta-feira (18).
 de acordo com informacoes da radio jornal, o crime teria sido motivado por uma discussao apos o suspeito maciel barbosa bater com carro e derrubar o muro da casa da vitima mercio francisco, 33 anos.
  mercio francisco estava trabalhando na reconstrucao do muro de sua casa juntamente com o pai do suspeito, que havia se oferecido para fazer o servico, quando dois homens em uma moto se aproximaram e um deles, que seria o outro detento, efetuou os disparos.
 a dupla conseguiu fugir e o corpo da vitima foi levado para o instituto de medicina legal (iml).
 apenas tres horas apos ter a saida temporaria do regime semiaberto autorizada.
 felipe jose da cunha, 23, ainda usava a tornozeleira eletronica quando agrediu com socos e roubou um estudante no bairro de boa viagem, na zona sul do recife.
 o crime ocorreu na rua ernesto de paula santos e logo apos levar o celular da vitima, o criminoso tentou fugir, embarcando em um onibus na avenida conselheiro aguiar, quando foi preso por policiais.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados