wellington da silva era usuario de drogas e havia sido detido ha duas semanas suspeito de planejar um assalto a onibus publicado em 31/03/2013, as 15h24  wellington eduardo miguel da silva, de 19 anos, residente na rua chico science, no curado, jaboatao do guararapes, foi assassinado a tiros por volta das 22h deste sabado (30).
 ele foi alvejado dentro da sua propria casa, por homens ainda nao identificados.
 segundo informacoes fornecidas pela familia para a policia, wellington era usuario de drogas e havia sido detido ha duas semanas, suspeito de planejar um assalto a onibus.
 na epoca, wellington chegou a ser levado para a delegacia de prazeres para averiguacoes, porem foi liberado.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, onde aguarda liberacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados