jose lucas de oliveira, 15 anos, foi atingido no momento em que passava pela rua guaramirim publicado em 22/08/2012, as 07h57  um adolescente foi assassinado a tiros, por volta das 22h da ultima terca-feira (21), no bairro de jiquia, zona oeste do recife.
 jose lucas de oliveira, 15 anos, foi atingido no momento em que passava pela rua guaramirim.
 o suspeito de ter cometido o crime encontra-se foragido.
 segundo informacoes da policia, os motivos do homicidio podem estar relacionados ao trafico de drogas.
 a policia informou, ainda, que o jovem tinha passagem pela fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica estiveram no local do ocorrido.
 o corpo de jose lucas foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados