pablo jorge rangel de araujo tambem tera de cumprir 8 meses de detencao, alem do pagamento de 80 dias/multa, pelo assassinato de sua ex-sogra publicado em 06/10/2016, as 22h24 o foi setenciado, nesta quinta-feira (6), a 29 anos e 3 meses de prisao em regime fechado.
 pablo jorge rangel de araujo , apos nao ter aceitado o fim do relacionamento com a filha da vitima.
 o conselho de sentenca tambem considerou a dissimulacao, interpretando que o acusado dissimulou sua intencao hostil ao convidar a vitima para seu apartamento para surpreende-la com sua conduta letal, e crueldade do crime na aplicacao da pena.
 alem dos 29 anos e 3 meses de prisao, pablo tambem tera de cumprir 8 meses de detencao, alem do pagamento de 80 dias/multa, que equivale ao pagamento da trigesima parte do salario minimo legal na epoca.
  o julgamento foi presidido pela juiza mirna dos anjos tenorio de melo, da 1a vara do tribunal do juri da comarca e teve inicio por volta das 11h30 e foi concluido as 19h17, no registro da ata da sessao.
 a defesa entrou com um recurso tanto da pena quanto da condenacao.
 o detalhamento da sentenca fica da seguinte forma:
 25 anos de reclusao por homicidio; 2 anos de reclusao e 50 dias de multa por ocultacao de cadaver; 2 anos e 3 meses de reclusao, e 30 dias de multa por porte ilegal de arma; e 8 meses de detencao por resistencia.
 a reclusao tem de ser inicialmente cumprida em regime fechado, enquanto a detencao podera ser em regime semiaberto ou aberto.
 a dona de casa ana yles francisca do nascimento, 44 anos, foi encontrada morta no dia 31 de dezembro de 2014 em um apartamento situado no conjunto habitacional marcos freire, em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 o corpo da mulher, que estava desaparecida desde o dia 29, foi esquartejado e colocado em varios sacos plasticos.
 desde o inicio das investigacoes, pablo jorge rangel de araujo, ex-genro da vitima, era apontado como o principal suspeito de ter cometido o crime, pois o corpo da vitima foi encontrado em um apartamento alugado por ele.
 alem disso, pablo ja teria ameacado a ex-companheira varias vezes.
 no dia 3 de janeiro deste ano, o suspeito foi preso em uma casa no bairro de barra de jangada, tambem em jaboatao.
 ao ser abordado por policiais militares do grupo de apoio tatico itinerante (gati), ele reagiu atirando e acabou ferido no pe.
 pablo e carioca e ja tinha passagem pela policia por trafico de drogas e roubo.
 de acordo com a denuncia do ministerio publico de pernambuco (mppe), o crime teria sido motivado pela nao aceitacao do fim do relacionamento do reu com a filha da vitima.
 como vinganca, pablo teria esganado a dona de casa no dia 29 de dezembro, depois de convida-la para ir ao seu apartamento.
 apos o assassinato, o acusado teria esquartejado a ex-sogra com a ajuda de uma machadinha.
 a policia foi acionada pelos vizinhos, que desconfiaram do mau cheiro que exalava do imovel.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados