pais da menina, assassinada durante uma festa em um colegio de petrolina, cobram por uma solucao do caso publicado em 10/12/2016, as 11h26 os , , participaram de uma coletiva de imprensa, onde puderam dar um depoimento sobre a angustia com a demora nas investigacoes sobre o caso.
 sandro ramilton, pai de beatriz, comentou sobre a luta da familia por justica e sobre as dificuldades vistas pela familia durante a operacao.
  sandro tambem comentou qua a familia sempre cobra da policia civil uma melhor agilidade na resolucao do caso.
 "nos percebemos, desde o inicio, uma dificuldade de pessoal e de equipamento, mesmo com a palavra das autoridades pernambucanas de que nao faltava nada.
 nos vivenciamos na pele isso e passamos a lutar por melhores recursos", disse.
 ele ainda comentou sobre a surpresa que foi , sobre a disposicao do governo federal no caso, podendo criar uma parceria entre a policia federal e a policia civil para ajudar nas investigacoes.
 "o encontro com o ministro foi muito surpreendente.
 sentimos de uma autoridade uma atitude generosa e respeitosa com o nosso caso, e de prontidao e seriedade.
 enquanto falavamos com ele, ja realizava procedimentos.
 deu pra perceber o esforco que o ministerio da justica tem em nos ajudar no caso", afirmou.
 os pais tambem afirmaram que uma federalizacao total do caso nao seria possivel, pois eles nao tiveram acesso ao inquerito do caso.
 "nos ja demos entrada a um pedido para obter o inquerito, mas ele nao foi liberado para nossa familia", afirmou a mae de beatriz, lucia mota.
 o pedido deles e de que a policia federal possa ajudar com os equipamentos e profisisonais que possam trazer novas informacoes sobre o caso.
 a mae tambem comentou sobre a falta que a filha faz no cotidiano da familia.
 "o pior horario e a hora de dormir e de acordar.
 ela dormia com a gente.
 e ver aquele rostinho toda vez pela manha era sempre um motivo de felicidade.
 e hoje, na poder ter isso e muito dificil.
 eu perdi o sabor da vida.
 o que me faz seguir lutar e a minha familia, meu marido.
 e por respeito a beatriz, eu preciso continuar lutando em memoria da minha familia.
 e e por ela que irei lutar por justica todos os dias da minha vida", afirmou.
 por fim, lucia tambem pediu uma responsabilizacao da escola no caso.
 "eu responsabilizo 100% o colegio pelo que aconteceu com a minha filha.
 tanto pela falta de seguranca, a infraestrutura e a negligencia do colegio.
 eu vou lutar por justica para que todos os responsaveis respondam sobre o caso.
 tanto a administracao quanto a direcao do colegio precisam ser penalizados pelo que eles fizeram ou deixaram de fazer com o caso", afirmou.
 as investigacoes sobre o caso da morte de beatriz mota esta arrastado ha praticamente um ano.
 assassinada, no dia 10 de dezembro de 2015, a menina morreu apos sofrer 42 facadas durante uma festa de formatura de segundo grau do colegio nossa senhora auxiliadora, em petrolina.
 ela havia pedido a mae para beber agua e, cerca de 30 minutos depois, foi encontrada sem vida no deposito de materiais esportivos do colegio, junto com a faca que teria sido utilizada no crime.
 a menina morava na bahia com a familia e participava da festa de formatura da irma.
 o pai de beatriz e professor no colegio maria auxiliadora.
 a demora na resolucao das investigacoes ja rendeu diversos protestos de familiares e amigos da vitima, que cobram uma resposta sobre o caso.
 a policia tem informacoes de que cinco pessoas participaram do homicidio, alem de montar um retrato falado do suspeito de assassinar a garota, mas ate o momento nenhuma pessoa foi presa.
 na quinta-feira (8), os pais de beatriz, sandro romilton e lucinha mota, se reuniram pela manha com o ministro da justica, alexandre de moraes, que disse ser possivel a realizacao de uma cooperacao da policia federal junto com a policia civil, para ajudar nas investigacoes.
 moraes tambem teria se prontificado a entrar em contato com o ministerio publico de pernambuco para uma eventual contribuicao.
 .
 palavras-chave recomendados para voce resolucao ou solucao?
 ja era o tempo em que os jornalistas escreviam bem.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados