a policia ainda desconhece autorias e motivos para os assasssinatos publicado em 11/04/2011, as 07h46  dois crimes contra mulheres foram registrados neste ultimo plantao da forca tarefa do departamento de homicidios.
 um na capital pernambucana e outro em jaboatao doa guararapes, no grande recife.
 sonia carlos cavalcanti, 58 anos, morava no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes.
 ivonete amavel de farias, 54 anos, morava no alto santa isabel, no bairro de casa amarela, zona norte do recife.
 a policia desconhece autorias e motivos para os crimes.
 tambem nao se sabe ainda as causas das duas mortes.
 os corpos de sonia carlos cavalcanti e ivonete amavel de farias ja se encontram no instituto de medicina legal (iml), area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados