eles estavam em diligencia relacionada a guarda de uma crianca publicado em 06/02/2015, as 22h32 tres conselheiros tutelares e uma mulher foram assassinados a tiros na noite desta sexta-feira (6), em pocao, cidade distante 240 quilometros do recife, no agreste de pernambuco.
 de acordo com as primeiras investigacoes da policia, os tres conselheiros tinham ido ate arcoverde, no sertao, pegar uma crianca que vivia com o pai e que, por conta de uma decisao judicial, tinha perdido a guarda do menino para a avo materna da crianca.
 quando ja tinham pegado o menino e estavam entregando-o para avo, foram surpreendidos e assassinados.
 de acordo com a policia os conselheiros assassinados sao lindenberg vasconcelos, daniel farias e carmem lucia da silva.
 a outra vitima foi identificada como sendo a avo da crianca, ana rita venancio.
  o menino foi ferido de raspao.
 os tres conselheiros e a avo do menino morreram no local.
 diante do ocorrido, uma das suspeitas sobre a autoria da chacina recai no pai do menino, que esta foragido.
 o governador paulo camara divulgou uma nota sobre o assunto.
 confira:
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados