causas do homicidio estao sendo apuradas pelo dhpp publicado em 02/04/2015, as 08h10  homens armados invadiram uma casa situada no bairro cruzeiro, no cabo de santo agostinho, grande recife, e mataram a tiros um jovem de 22 anos.
 o crime ocorreu na noite dessa quarta-feira (1o).
 de acordo com a policia, as causas do homicidio estao sendo investigadas.
 os suspeitos seguem foragidos.
  ainda segundo a policia, os suspeitos arrombaram a porta da residencia, localizada na rua alto do cruzeiro, e efetuaram varios disparos contra gleidson carlos da silva guilherme, que estava dormindo em um dos quartos.
 a vitima morava sozinha.
 o corpo de gleidson carlos foi encaminhado ao instituto medicina legal (iml) do recife.
 peritos do instituto de criminalistica e papiloscopistas do instituto tavares buril (itb) fizeram pericias no local do homicidio.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados