corpo nao tinha sinais de violencia publicado em 03/06/2014, as 22h37  foi achado nesta terca-feira, dentro do banheiro do lava a jato autobox, na avenida rosa e silva, o corpo do cirurgiao dentista rodrigo bento catunda, de 35 anos.
 segundo peritos que estiveram no local, o corpo nao tinha sinais de violencia.
 um funcionario do estabelecimento informou que rodrigo bento nao era cliente regular nem estava com o carro sendo lavado no local.
 ele teria entrado no banheiro ainda de manha, quando o local estava muito movimentado.
 apenas as 16h, ao notar que o sanitario estava ha muito tempo fechado, resolveu-se arrombar a porta.
 foi quando encontraram rodrigo ja sem vida.
 o corpo foi periciado e levado pelo instituto de medicina legal por volta das 22h.
 de acordo com o perito celio roberto, foram encontradas picadas de seringa no torax do dentista.
 no banheiro foram encontrados dois frascos de medicamentos, um estava aberto e o outro nao havia sido utilizado, alem de uma seringa usada, com resquicios de sangue.
 familiares de rodrigo informaram que ele tinha historico de utilizar analgesicos e tranquilizantes.
 o resultado da pericia sai nesta quarta-feira.
 sao investigadas as hipoteses de overdose ou suicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados