crime ocorreu no bairro de cajueiro seco.
 suspeito foi detido e sera conduzido ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) publicado em 20/06/2015, as 11h02  uma mulher foi morta por estrangulamento na manha deste sabado (20), em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 o crime ocorreu dentro da casa da vitima, no bairro de cajueiro seco.
 o principal suspeito de cometer o homicidio e o marido da vitima, identificado como jonathas antonio da silva, 28 anos.
 de acordo com a policia, a mulher, que nao teve o nome e nem idade reveladas, morava com o suspeito em uma residencia na rua alameda das jaqueiras ha bastante tempo.
 ainda segundo a policia, o crime pode ter sido motivado por brigas entre o casal.
 o suspeito foi detido e sera conduzido ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no bairro do codeiro, zona oeste do recife.
 ja o corpo da mulher sera recolhido pelo instituto de medicina legal (iml) do recife.
 peritos do instituto de criminalistica e instituto de identificacao tavares buril (iitb) estao no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados