o crime aconteceu na noite da ultima sexta-feira (21).
 a crianca chegou a ser levada para o hospital, mas nao resistiu aos ferimentos publicado em 22/04/2017, as 12h42 na noite da ultima sexta-feira (21) um homem, identificado com patricx catarino de assis, espancou uma crianca de 2 anos, no bairro de areia branca, em petrolina, no sertao de pernambuco.
  de acordo com informacoes da policia civil, a mae do menino estava no trabalho e o acusado, que e padrasto da crianca, teria ficado com a responsabilidade de cuidar dele.
 apos o crime, patricx levou a vitima ate o hospital de traumas de petrolina e informou aos medicos que o menor havia levado uma queda de bicicleta.
 no entanto, os profissionais logo desconfiaram da informacao, por causa da grande quantidade e da gravidade das lesoes.
 por isso, resolveram acionar a policia.
 a crianca foi diagnosticada com traumatismo cranioencefalico (tce) grave e trauma nos rins.
 ela ainda foi submetida a uma cirurgia, mas nao resistiu aos ferimentos e faleceu na manha deste sabado (22).
 patricx foi autuado em flagrante e sera apresentado em audiencia de custodia.
 ele confessou ter dado varios pontapes no corpo da vitima, que acabou desmaiando.
 palavras-chave deus tenha misericordia da dor dessa mae.
 monstro amaldicoado!
 desgraca de ser humano!
 verme asqueroso!
 que essa alma sebosa aos poucos seja torturada no presidio ate a morte.
 isso ainda e pouco.
 covarde!
 assassino nojento!
 verme nocivo a sociedade.
 que satanas te receba de abracos nas profundezas do inferno.
 morte!
 morte!
 morte!
 essa sera sua recompensa.
 e o que desejo pessoalmente.
 luiz felix.
 agora ele vai ficar preso, certamente por menos tempo que deveria, custando caro para nos que pagamos impostos...melhor opcao:
 facam ele mesmo cavar um buraco, uma bala atras da cabeca e ele ja cai na cova...depois e so enterrar.
 para que serve um animal destes...senao para morrer igual a um animal.
 pena de morte ja !!!!!!!
 sao casos como este que me fazem questionar minha posicao quanto a pena de morte!!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados