policiais militares realizavam ronda no local quando o suspeito comecou os disparos publicado em 23/04/2017, as 13h46 um homem foi baleado durante troca de tiros com a policia militar, neste domingo (23/04) pela manha, na favela entra apulso, em boa viagem, comunidade vizinha do shopping recife.
 o incidente teve inicio quando uma viatura fazia rondas na regiao e se deparou com o homem.
 ao notar a presenca dos policiais, ele correu em direcao ao shopping, e nas proximidades da parada de onibus, comecou a atirar contra a guarnicao.
 a policia revidou os tiros e o acusado partiu em direcao da favela.
  o suspeito sofreu ferimentos na perna e no punho e foi socorrido pelos policiais para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira, e depois transferido para o hospital getulio vargas.
 do hospital, seguiu para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) foi solicitado o apoio de outras viaturas e o imputado pulou o muro, novamente em direcao ao shopping.
 sem obedecer a diversas ordens de se entregar, foram efetuados os disparos que o feriram.
 foi registrado contra ele o flagrante por tentativa de homicidio e porte ilegal de arma.
 com o acusado ainda foram apreendidos um revolver calibre 38 com dez municoes intactas e seis capsulas deflagradas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados