homens de moto efetuaram disparos contra o vigilante do evento, que morreu no local publicado em 01/09/2014, as 09h55  uma pessoa foi morta e quatro ficaram feridas, no domingo (31), durante uma romaria na cidade de sao joaquim do monte, agreste pernambucano.
 gilberto neves da silva, 36 anos, foi alvejado por varios tiros enquanto fazia a seguranca do evento e morreu no local.
 segundo informacoes da policia civil, foram efetuados 17 disparos, que tambem atingiram nilton carneiro de santana, carlos andre da silva, dionizia gomes de araujo e paulo francisco dos santos.
 o fato ocorreu as 10h30, durante a romaria de frei damiao, que comemorava 21 anos de tradicao.
 a vitima fatal era ex-presidiario por homicidio e era acusado de fazer ameacas vinculadas a lei maria da penha.
 segundo o delegado responsavel pelo caso, erick lessa, dois individuos chegaram em uma moto e efetuaram os disparos.
 "certamente o alvo era gilberto, mas as investigacoes devem ouvir as outras vitimas", afirmou.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados