crime aconteceu na tarde da ultima segunda-feira, no centro de ibimirim, sertao de pernambuco publicado em 31/05/2011, as 08h00  um homem foi morto a tiros na tarde dessa segunda-feira (30), no centro de ibimirim, sertao de pernambuco.
 de acordo com a policia, o autonomo leandro jose da silva, 22 anos, estava prestando servico aos correios como carteiro, quando foi surpreendido por dois homens em uma moto que ja chegaram atirando.
 leandro silva morreu no local.
 a policia ainda esta investigando o que motivou o homicidio, mas ate agora ninguem foi preso.
 o corpo de leandro silva foi levado para o hospital municipal de ibimirim e em seguida liberado para o sepultamento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados