morte ocorreu durante o assalto a uma loja na manha da ultima sexta-feira (30) publicado em 01/12/2012, as 10h00  a policia civil prendeu em flagrante o taxista jeckson cirino luiz santos, 28 anos, suspeito de ser co-autor do latrocinio ocorrido na manha desta sexta-feira (30), no bairro da varzea, zona oeste do recife.
 na ocasicao, tres homens tentaram roubar uma loja de artigos de surf, quando foram surpreendidos pelo seguranca do local, o cabo reformado da policia militar, nivaldo jose de souza, de 50 anos.
 na confusao, um dos suspeitos atirou contra o policial.
 os suspeitos sairam a pe do local e pegaram um taxi logo em seguida.
 no entanto, segundo a policia, o motorista do veiculo estava la de forma estrategica.
 ele teria participacao no crime e foi preso logo depois, na altura do cabanga.
 o taxi nao pertence a ele, jeckson era apenas permissionario.
 no fim da tarde, outro suspeito foi preso, o estudante marcelo moura, 18 anos.
 segundo a policia, ele teria atirado no ex-policial.
 contudo, a mae e a irma estiveram no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no bairro da imbiribeira, e disseram que no momento do crime ele estava em um mercadinho da familia, em afogados.
 os outros dois envolvidos no crime estao foragidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados