vitima seguia com sua bicicleta quando foi alvejado por desconhecidos.
 uma das balas atingiu seu braco publicado em 24/07/2013, as 21h57  um homem de 24 anos deu entrada do hospital miguel arraes, em paulista, por volta das 21h apos sofrer uma tentativa de homicidio na rua esperanca, no municipio de condado, mata norte do estado.
 de acordo com informacoes do posto policial da unidade de saude, reginaldo romao do nascimento estava passando com sua bicicleta pela via quando dois homens em uma moto passaram por ele e depois voltaram ja efetuando os disparos.
 reginaldo foi atingido por um tiro no braco direito e chegou consciente no hospital.
 ele afirmou que nao reconheceu os homens que atiraram nele e que acredita que foi confundido com outra pessoa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados