homem estava escondido em uma residencia na ur-11 e foi denunciado por moradores publicado em 02/09/2014, as 23h27   a policia prendeu, na noite de ontem, um homem suspeito de participar do assassinato da menina vitoria batista dos santos, de 9 anos, ocorrido no ultimo domingo no bairro do ibura de baixo, na zona sul do recife.
 de acordo com a policia, moradores denunciaram que suspeitos estavam escondidos em uma residencia na comunidade da ur-11.
 ao chegar ao local, a policia prendeu roberto domingos de oliveira, de 20 anos, e um adolescente de 17 anos, que nao teria envolvimento com o crime.
 um revolver calibre 38 tambem foi encontrado.
 eles foram levados a delegacia de jaboatao velho.
 a policia continua atras dos outros dois suspeitos do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados