a policia civil investiga tres crimes cometidos em garanhuns, gravata e sanharo; entre eles, a morte de um adolescente de 15 anos publicado em 16/11/2015, as 11h46  um adolescente de 15 anos foi assassinado a tiros nesse domingo (15) as margens da br-423 em garanhuns, no agreste do estado.
 mateus felipe dos santos florencio foi atingido por disparos de arma de fogo na cabeca e no torax e nao resistiu aos ferimentos, morrendo na hora.
 segundo a policia, o menor seria usuario de drogas.
 a corporacao investiga se o crime teria ligacao com o trafico no municipio.
 nenhum suspeito foi preso.
 o corpo do adolescente foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em caruaru, tambem no agreste.
  em sanharo, tambem no agreste, um homem foi assassinado a facadas, na zona rural do municipio.
 de acordo com a policia civil, idevan oliveria da silva, de 24 anos, foi atingido por varios golpes de faca, no sitio brejinho, e foi socorrido por uma equipe do servico de atendimento movel de urgencia (samu).
 ele morreu antes de dar entrada no hospital do municipio.
 testemunhas disseram ter visto um homem discutindo com a vitima e, em seguida, cometendo o homicidio.
 ate o momento, o suspeito nao foi localizado.
 o corpo da vitima tambem foi encaminhado ao iml, em caruaru.
 ja em gravata, um terceiro homem foi assassinado a tiros tambem na noite desse domingo.
 a policia civil informou que lindinaldo manoel de souza, de 46 anos, foi atingido por varios disparos na frente da casa onde morava, no bairro nossa senhora das gracas.
 ele nao resistiu aos ferimentos e morreu no local.
 segundo testemunhas, dois homens teriam chamado pela vitima antes do crime ocorrer.
 nenhum suspeito foi localizado e a motivacao do crime nao foi informada.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao iml, em caruaru.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados