alisson vicente de carvalho, 24 anos, estava saindo de um jogo de futebol com a familia quando foi abordado por dois homens que efetuaram os disparos publicado em 28/01/2016, as 07h47   um homem foi assassinado a tiros na frente da esposa e da filha no bairro de jaboatao velho, em jaboatao dos guararapes, grande recife, na noite dessa quarta-feira (27).
 alisson vicente de carvalho, 24 anos, estava saindo de um jogo de futebol com a familia, por volta das 21h30, quando foi abordado por dois homens.
 a vitima foi atingida por diversos disparos e morreu no local.
 de acordo com testemunhas, o homem ja havia sido preso por trafico de droga e estava em liberdade ha quatro meses.
 ainda nao ha informacoes sobre a motivacao do crime ou a localizacao dos suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados