a vitima saia do trabalho e, apos confusao, foi atingida por disparo na cabeca publicado em 11/02/2016, as 07h26   um acougueiro de 32 anos, identificado como leandro marques da silva, foi atingido por uma bala perdida no momento em que saia do trabalho, em um supermercado no bairro de salgadinho, em olinda.
 apos confusao na rua valdemar de lima, com posterior troca de tiros, leandro foi atingido na cabeca.
 o homem, que passava pelo local, morreu na hora.
 a delegacia de homicidios norte esta investigando o caso.
 confira mais detalhes na da palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados