suspeito teria roubado o celular da vitima.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 publicado em 13/01/2015, as 07h59  um homem de 49 anos foi assassinado apos uma discussao por causa de um celular em ponte dos carvalhos, no cabo de santo agostinho, nessa segunda-feira (13).
 a vitima, josenildo de oliveira guedes, entrou em uma briga com rodrigo ramos da silva, conhecido como zarolho, que havia roubado o seu celular.
 josenildo foi atingido por varios golpes de faca peixeira e morreu no local.
  segundo a policia civil, o crime aconteceu na avenida prefeito diomedes ferreira de melo.
 ate o momento, o suspeito nao foi localizado.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa(dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados