vitima chegou a ser levada para o hospital da restauracao, mas nao resistiu publicado em 24/11/2011, as 08h32  um jovem foi morto a tiros, na noite de quarta-feira (23), quando passava de bicicleta pela avenida beira rio, na ilha do retiro, zona oeste do recife.
 wandercleison martins da silva, de 19 anos, atingido por dois disparos, chegou a ser levado para o hospital da restauracao, no derby, area central do recife, mas nao resistiu aos ferimentos.
 de acordo com a policia, o rapaz, que era morador do coque, na ilha de joana bezerra, ja havia sido apreendido uma vez, quando ainda era menor de idade por suspeita de roubo.
 ainda nao ha pista dos assassinos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados