eles estavam em uma praca quando dois homens se aproximaram em uma bicicleta e efetuaram os disparos publicado em 15/07/2013, as 21h43  dois homens foram assassinados a tiros na noite desta segunda-feira (15), em um local conhecido como praca da gaia, na rua santo elias, em cajueiro seco, jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 de acordo com a policia militar, os homens estavam na praca por volta das 19h quando dois homens chegaram em uma bicicleta e efetuaram varios disparos contra eles.
 uma das vitimas morreu no local e a outra chegou a ser socorrida, mas nao resistiu a gravidade dos ferimentos.
 ainda segundo a pm, os mortos nao foram identificados, mas informacoes preliminares indicam que um deles e ex-presidiario.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados