whallyston tavares morreu na noite de sexta-feira.
 enterro sera na tarde deste sabado publicado em 28/05/2016, as 14h16 o corpo do policial militar , sera entrerrado as 16h no cemiterio de santo amaro, area central do recife.
 ele levou quatro tiros na cabeca proximo a sua residencia, localizada no bairro de dois unidos, zona norte da capital, por volta das 21h30 de ontem.familiares do soldado, lotado no batalhao de policiamento de transito (bptran), disseram que poucas horas antes de whallyston ser assassinado um colega dele da pm havia ido ate sua casa ameaca-lo.
 "esse colega dele chamou meu irmao no portao.
 eu e minha mae fomos ate la.
 ele queria conversar com tom (como o soldado era chamado pela familia).
 mostrou um revolver e disse que se meu irmao era brabo ele tambem era.
 depois foi embora", relatou ezequiel junior, irmao da vitima.
 whasllyston estava dormindo.
 ao acordar foi informado do que aconteceu.
 prometeu a mae que na segunda-feira iria prestar uma queixa na delegacia.
 em seguida saiu para buscar o carro que havia deixado em um lava-jato perto de casa.
 proximo do estabelecimento o pm foi surpreendido por um motoqueiro que disparou quatro tiros na sua cabeca.
 vizinhos e parentes de whasllyston o levaram para a upa de nova descoberta, mas ele nao resistiu e morreu.
 a assessoria de comunicacao social da pm informa que o comando geral da corporacao determinou um processo de apuracao rigoroso do caso.
 uma camera da secretaria de defesa social registrou imagem da moto do assassino.
 com a placa, a policia ja sabe que ela pertence a outro pm.
 a suspeita e de crime passional.
 a hipotese e de que os dois homens estavam se relacionando com uma mesma mulher.
 "estamos investigando de imediato e com rigor, e nao vamos descartar nenhuma possilibidade, inclusive entre os nossos", afirmou o major julio aragao, assessor de comunicacao da pm.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados