vitima foi atacada e nao resistiu aos ferimentos; ex-companheiro e o principal suspeito do crime publicado em 30/04/2015, as 17h51  uma estudante foi morta depois de ter sido esfaqueada por um homem, que se entregou a policia afirmando ser ex-companheiro da vitima.
 o crime aconteceu na tarde desta quinta-feira (30) na universidade federal do vale do sao francisco (univasf), em petrolina, sertao do estado.
 rosilene ramos do rio, 31 anos, integrava o programa de residencia em enfermagem e estava nas dependencias do campus, na area da cantina da instituicao.
 rosilene foi encaminhada ao hospital, mas nao resistiu a gravidade dos ferimentos.
  segundo a universidade, o suspeito foi detido pela vigilancia da universidade e levado a delegacia pela policia militar.
 a universidade, em nota, lamentou a morte da estudante e declarou que as aulas desta quinta-feira (30) foram suspensas.
 alem disso, a instituicao decretou luto oficial de tres dias.
 confira a integra da nota emitida pela univasf:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados