luiz fernando borges se apresentou na 2a vara do tribunal do juri e foi detido por policiais da radiopatrulha publicado em 04/08/2016, as 08h36 o sargento reformado da policia militar luiz fernando borges se apresentou na noite da quarta-feira (3) a justica.
 o pm estava foragido apos , de 14 anos, e ferir outro de 13, no bairro do ibura, zona sul do recife.
 o crime ocorreu no ultimo dia 25 de julho.
 luiz fernando se apresentou na 2a vara do tribunal do juri e foi detido por policiais da radiopatrulha.
  apos se apresentar, o pm foi encaminhado para o centro de reeducacao da policia militar (creed), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 .
 antes de fugir, ele alegou ter sofrido uma tentativa de assalto por parte dos adolescentes, mas essa versao foi rebatida pela policia pois nao condizia com as evidencias.
 - no dia 25 de julho, mario andrade e um amigo foram andar de bicicleta no bairro do ibura, onde moravam.
 enquanto passeavam pela avenida dois rios, os adolescentes colidiram com a moto do policial, que ligou para o 190 logo apos o ocorrido, informando que havia sofrido uma tentativa de assalto.
 em seguida, o pm efetuou varios disparos nos garotos.
 .
 o amigo dele se fingiu de morto ate o resgate chegar.
 o pm fugiu apos o ocorrido.
 .
 palavras-chave recomendados para voce o que adolescentes nao fazem na ausencia dos pais ?sera que estes 2 adolescentes eram corretos mesmos ?
 so a pericia pra confirmar as versoes dos envolvidos .
 esse advogado deveria ter vergonha na cara.
 quem sabe nao foi mesmo?!
 sera que esse criminoso nao ira sofrer nenhuma punicao?
 se assim for sera mais uma vergonha para o nosso fraco judiciario e, e por essas e outras que muitas vezes se tomam providencias viris, fazendo-se justica por conta propria, ou seja, nao dando para esperar por uma decisao de juizes.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados