segundo a policia, o grupo e responsavel por quatro homicidios e pelo trafico de drogas no bairro dos estados, em camaragibe publicado em 16/06/2017, as 12h18 uma coletiva realizada pela policia na manha desta sexta (16) explicou os detalhes da prisao de uma quadrilha suspeita de realizar trafico de drogas e quatro homicidios no bairro dos estados, em camaragibe, regiao metropolitana do recife.
 o grupo foi detido na ultima terca-feira (13).
 segundo a policia civil, o grupo e acusado ainda por uma tentativa de homicidio.
 ao todo, foram presos seis homens:
 vagner das chagas candido, conhecido como monteiro, os irmaos orlando timoteo da silva e geraldo timoteo da silva, ednaldo galdino vieira, o gago, jallysson dos santos, vulgo jaja e igor matheus silva de araujo.
 a motivacao dos assassinatos, segundo a delegada euricelia nogueira, se deve ao envolvimento das vitimas com o trafico e a disputa de territorio, com o lucro do grupo com o trafico sendo o que chamou a atencao da policia.
 de acordo com a delegada polyanna nery, o suspeito conhecido como monteiro, apontado como chefe do grupo, promovia toque de recolher e ameacas na regiao.
 "foi muito importante retirar tais elementos de circulacao.
 eles vinham praticando diversos homicidios na area e estava crescente o numero de homicidos e ameacas.
 a tendencia e dar uma reduzida e uma acalmada na area.
 as pessoas [de camaragibe] estao mais aliviadas.
 ainda segundo polyanna nery, monteiro tentou fugir durante a acao policial, mas a equipe conseguiu realizar a prisao.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados