a crianca estava sozinha em casa no momento do acidente.
 o fogo teria sido provocado por um curto-circuito em um ventilador publicado em 04/08/2016, as 08h01 um bebe de 10 meses morreu carbonizado em um incendio, na madrugada desta quinta-feira (4), na comunidade dom helder, em piedade, jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com o corpo de bombeiros, jeferson icaro estava sozinho em casa quando o fogo teve inicio.
  a mae da vitima havia saido de casa e deixou o menino dormindo em um quarto com o ventilador ligado.
 suspeita-se que o incendio tenha sido causado por um curto-circuito do eletrodomestico.
 os moradores das proximidades ainda tentaram resgatar a crianca antes da chegada do corpo de bombeiros ao local, mas nao foi possivel.
 na segunda-feira (1o), uma , na comunidade da coreia, cordeiro, zona oeste do recife.
 de acordo com o corpo de bombeiros, a mae da crianca, que nao teve a identidade revelada, teria deixado uma chapinha capilar ligada em cima do colchao em que a crianca dormia.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados