silvia maria soares trabalhava no mercado de cavaleiro.
 policia ainda investiga as causas do assassinato publicado em 26/04/2012, as 17h41  uma mulher foi assassinada a tiros na tarde desta quinta-feira (26), no bairro de cavaleiro, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 a policia ainda nao sabe quantas pessoas estao envolvidas na morte de silvia maria soares, de 48 anos, comerciante que possuia um box no mercado de cavaleiro, onde vendia cigarros e bebida.
 ela chegou a ser levada para o hospital otavio de freitas, no sancho, zona oeste do recife, mas nao resistiu.
 cerca de 40 homens da policia militar (pm) fizeram buscas pelo local onde aconteceu o crime, na tentativa de achar os suspeitos.
 na acao, quatro pessoas foram presas, duas delas com drogas e armas.
 porem, uma investigacao esta sendo feita para saber se os presos tem alguma ligacao com o assassinato da comerciante.
 os policiais trabalham com duas hipoteses, uma de latrocinio (roubo seguido de morte) e de execucao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados