ex-cunhados se agrediram com golpes de faca publicado em 08/06/2011, as 21h36  uma briga terminou com dois homens mortos em maranguape ii, paulista.
 sandro de barros ramos, 31 anos, bebia na casa do ex-cunhado, valdir miranda pereira, 60, localizada na rua 88.
 de acordo com a policia, por volta das 16h desta quarta-feira (8), eles comecaram a discutir e ambos se agrediram com golpes de faca.
 sandro de barros ramos chegou a ser socorrido com um corte no torax no hospital miguel arraes, mas nao resistiu.
 valdir miranda pereiras morreu no local com varios ferimentos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados