dupla teria sido encontrada vagando pela rua e teria confessado um assassinato publicado em 03/01/2016, as 09h58  dois adolescentes foram apreendidos na madrugada deste domingo (3/1) em lagoa de itaenga (a 64km do recife) vagando sujos de sangue e portando uma faca.
 de acordo com informacoes da delegacia de carpina, eles teriam confessado um assassinato que teria ocorrido momentos antes, como retaliacao pela morte do pai de um deles.
 o delegado que esta cuidando do caso, antonio resende, relatou que os jovens de 14 e de 16 anos foram surpreendidos por policiais civis da delegacia de carpina em um matagal proximo ao local do crime.
 na confissao, os adolescentes contaram que o pai do mais jovem teria sido morto por um homem conhecido como "bolacha".
 como vinganca, eles decidiram matar um comparsa de bolacha, identificado como bruno roberto da silva, 22 anos.
 a morte teria sido relacionada a trafico de drogas.
 bruno teria sido atraido pela dupla atraves de um convite para fumar maconha.
 quando estavam so os tres, ocorreu o ataque, com uma faca tipo peixeira.
 o corpo de bruno foi encontrado pela policia no local indicado pelos menores com pelo menos 15 perfuracoes.
 os rapazes sao amigos e, em comum, tem tambem a tragedia da morte dos pais:
 segundo a policia, o pai do de 16 anos foi assassinado um mes antes do crime com o pai do mais jovem.
 os adolescentes serao encaminhados ao centro de internacao provisoria (cenip) e o caso continuara sob investigacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados