diego siliao de melo, 21 anos, foi socorrido para o hospital da restauracao.
 o estado de saude dele e grave.
 ja a menor de 17 foi socorrida para o hospital barao de lucena, na zona oeste da capital.
 segundo informacoes do centro de saude, ela nao corre risco de vida publicado em 19/09/2012, as 08h24  uma adolescente, gravida de 8 meses, e o namorado dela foram atingidos com varios tiros de revolver calibre 38 apos a residencia em que moram, localizada no municipio de goiana, na zona da mata pernambucana, ser invadida por cinco homens nao identificados.
 a tentativa de homicidio ocorreu na noite da ultima terca-feira (18).
 diego siliao de melo, 21 anos, foi socorrido, inicialmente, para o hospital belarmino correia, sendo transferido para o hospital da restauracao (hr), localizado no derby, area central do recife.
 o estado de saude dele e grave.
 ja a menor de 17 anos foi socorrida para o hospital barao de lucena, na zona oeste da capital.
 segundo informacoes do centro de saude, ela nao corre risco de vida.
 os motivos da violencia sao desconhecidos, mas existe a hipotese de que os cinco suspeitos estiveram na casa momentos antes da tentativa de homicidios.
 durante a visita, houve uma discussao por conta de uma arma.
 apos a "briga", eles foram embora.
 ao anoitecer, os desconhecidos voltaram ao local e promoveram o ato.
 por enquanto, essa informacao nao foi confirmada pelas autoridades, uma vez que nao foi encontrada nenhuma arma no local.
 o boletim da ocorrencia foi registrado pela policia militar (pm).
 o caso sera investigado por policiais da delegacia de goiana.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados