vitima teria sido abordada por outro detento durante uma partida de futebol publicado em 03/05/2016, as 21h25  um detento de 38 anos foi morto a tiros dentro do presidio juiz antonio luis lins de barros (pjallb), no complexo prisional do curado, na zona oeste do recife, nesta terca-feira (03).
 de acordo com a policia, diego joaquim duarte de lima, que era chaveiro do pavilhao g da unidade, foi atingido por dois tiros.
 o caso foi motivado por um desentendimento entre detentos, segundo a secretaria de ressocializacao de pernambuco (seres).
  de acordo com a pericia, a vitima participava de um jogo de futebol no campo do presidio quando um outro detento se aproximou e efetuou os disparos, por volta das 18h30.
 um terceiro preso, identificado como jose igor almeida da silva, de 21 anos, foi atingido nas costas por uma bala perdida e foi encaminhado para o hospital otavio de freitas, tambem na zona oeste do recife.
 o corpo do detento diego joaquim duarte de lima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), na area central do recife, apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 ate o momento, o suspeito nao foi identificado e a arma nao foi localizada.
 o caso, segundo a seres, sera investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 apreensao - uma revista realizada no presidio juiz antonio luis lins de barros (pjallb) na manha dessa segunda-feira (2) .
 esta foi a setima arma de fogo encontrada dentro das unidades prisionais de pernambuco, somente este ano.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados