dois homens que conduziam uma bicicleta sao acusados de terem efetuado os disparos publicado em 28/04/2011, as 07h49  o adolescente leandro felipe tavares, de 14 anos, que morava no bairro da mustardinha, zona oeste do recife, foi assassinado a tiros na ultima quarta-feira (28) por dois homens de identidade ainda desconhecida que conduziam uma bicleta.
 os motivos do assassinato ainda nao foram apurados pela policia.
 o menor, que chegou a ser lavado para o hospital getulio vargas, nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 o corpo dele ja foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados