dois homens em uma moto teriam cometido o crime.
 menina de 12 anos foi atingida no torax publicado em 14/01/2016, as 22h47   um jovem de 19 anos morreu e uma menina de 12 foi baleada na noite desta quinta-feira (14), na rua pajeu, ibura de baixo, zona sul do recife.
 testemunhas do crime informaram que dois homens em uma moto se aproximaram de eduardo coelho galdino da silva e efetuaram varios disparos, matando o homem na hora.
 ane lavinia freire de oliveira passava com uma amiga no local e foi atingida no torax por uma das balas.
 a crianca foi socorrida e encaminhada para a unidade de pronto atendimento (upa) de lagoa encantada e depois transferida para o hospital da restauracao (hr), no derby.
 o estado de saude da adolescente e considerado estavel.
 no local do crime, bastante abalados, familiares de eduardo coelho - atingido por pelo menos seis tiros - nao quiseram falar com a imprensa.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados