o autor dos disparos ainda nao foi localizado pela policia publicado em 07/10/2016, as 10h59 dois homens foram assassinados na noite da quinta-feira (6) apos discutir por um isqueiro no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife.
 as vitimas bebiam num bar na vila da cohab, quando um homem se aproximou pedindo um isqueiro emprestado.
 apos um desentendimento, o suspeito se ausentou do local e voltou disparando diversas vezes.
  jailson rodrigues da silva e um caminhoneiro, que foi identificado apenas como muganga, morreram no local.
 segundo testemunhas, as vitimas eram queridas na regiao.
 o suspeito de atirar na dupla fugiu e ainda nao foi identificado pela policia.
 segundo a policia, a motivacao do crime teria sido banal.
 mais informacoes na .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados