acusado teria cometido o crime porque esposa teria criado um perfil na rede social.
 publicado em 01/09/2015, as 08h53  um homem foi preso em flagrante apos esfaquear a mulher em casa, no municipio de carpina, na zona da mata do estado, na tarde desta segunda-feira (31).
 o crime teria sido motivado por ciumes.
 ao descobrir que a esposa, uma estudante de 17 anos, criou um perfil no facebook, paulo diego da silva, 22, teria ferido a jovem nas costas, pernas, rosto e mao.
 o patrao dele provou para ele que ela tem um perfil, e ele nao sabia que ela tinha.
 ele saiu do trabalho, comprou uma faca, chegou em casa e fez isso.
 quase decepou a mao dela", relatou a mae da vitima a l, que preferiu nao se identificar.
  a estudante esta internada no hospital da restauracao, area central do recife.
 segundo a assessoria da unidade de saude, a jovem passou por cirurgia e nao tem previsao de alta, mas esta consciente.
 o suspeito foi autuado em flagrante por tentativa de homicidio e encaminhado ao presidio de vitoria de santo antao, tambem na zona da mata.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados