a policia desconfia que o corpo encontrado e de um homem desaparecido ha uma semana publicado em 13/05/2014, as 15h21  o corpo de um homem foi encontrado na manha desta terca-feira (13) na zona rural de ipojuca, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com a policia, a familia de um homem comunicou o desaparecimento dele ha uma semana.
 o corpo encontrado pode ser do homem desaparecido.
 nesta terca, uma pessoa encontrou o corpo e informou a policia.
 um equipe do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investiga o caso.
 a identidade do homem nao foi informada pela policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados