investigacoes apontam que ela tentou fugir, correndo pelo quintal, mas foi atacada com uma peixeira publicado em 07/06/2011, as 23h14  maria alice gomes da silva, 32 anos, foi estuprada e assassinada a facadas na manha desta terca-feira (7) em sitio novo, zona rural de feira nova.
 o sobrinho, jailson gomes da silva, agricultor de 23 anos, e o principal suspeito do crime e esta foragido.
 de acordo com informacoes repassadas pela policia militar local, o corpo so foi encontrado no final da tarde, pelo marido da vitima.
 apos ter brigado com a mae, irma da vitima, e a irma, o suspeito teria ido ate a casa da tia e pedido para dormir na residencia.
 pela manha, quando o tio saiu para trabalhar, deixou o sobrinho na casa com maria alice.
 quando voltou, por volta das 17h, encontrou o corpo da esposa no quintal da casa, ja em estado de putrefacao.
 as investigacoes apontam que ela tentou fugir, correndo pelo quintal, mas foi atacada com uma peixeira.
 a arma usada no crime reforca as suspeitas sobre jailson da silva, que ha uma semana teria sido visto com um instrumento semelhante pela cidade, onde tem fama de agressivo.
 a policia realizou algumas buscas no inicio da noite, mas nao obteve pistas do acusado.
 a motivacao para o crime permanece desconhecida, ainda que a policia trabalhe com a hipotese de crime passional.
 o marido da vitima prestou depoimento horas depois de localizar o corpo, que seguiu para pericia no instituto medico legal de caruaru.
 a irma e a sobrinha da vitima, respectivamente mae e irma do acusado, devem ser intimadas a depor nesta quarta (8).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados