testemunhas informam que a vitima, de aproximadamente 30 anos, foi alvo de cinco disparos de arma de fogo publicado em 30/04/2013, as 21h43  o vigilante de uma galeria localizada na estrada do arraial, na esquina com a rua abel de sa bezerra cavancanti, foi morto a tiros por volta das 19h45 desta terca-feira (30), enquanto trabalhava.
 testemunhas informam que josivaldo santana, de aproximadamente 30 anos, foi alvo de cinco disparos, dois deles efetuados quando ele estava no posto de trabalho.
 o vigilante tentou correr e outros dois tiros foram ouvidos.
 o ultimo disparo foi efetuado quando a vitima ja estava caida no chao.
 o responsavel pelo crime seria um homem que fugiu em uma moto.
 policiais militares do 16o bpm e da forca-tarefa da policia civil estao no local apurando as circunstancias do homicidio.
 josivaldo santana trabalhava como zelador durante o dia na galeria e estava tirando as ferias de um irmao como vigilante a noite no mesmo local.
 este seria seu ultimo dia no posto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados