vitima foi alvejada por diversos disparos de arma de arma de fogo publicado em 08/02/2015, as 08h28  um homem foi assassinado a tiros na noite do ultimo sabado (7) na guabiraba, na zona norte do recife.
 a vitima foi alvejada por diversos disparos de arma de fogo e nao resistiu aos ferimentos.
 ainda nao ha informacoes sobre a autoria ou o que pode ter motivado o crime.
 de acordo com informacoes repassadas pela policia, jose correia de melo caminhava pela avenida vereador otacilio de azevedo quando foi abordado por dois homens em uma moto.
 os suspeitos efetuaram varios disparos contra jose correia e fugiram em seguida.
 um dos tiros atingiu um dos olhos da vitima, que morreu no local.
 pelas caracteristicas do homicidio, peritos do instituto de criminalistica (ic) acreditam que o crime pode se tratar de uma execucao.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investiga o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados