segundo a policia, a vitima era usuaria de drogas e ja passou pela funase publicado em 13/05/2011, as 07h30  por volta das 23h da ultima quinta-feira (12), o adolescente edvaldo cipriano da silva filho, 16 anos, foi morto a tiros.
 o crime aconteceu na avenida canal, em jardim piedade, no bairro de piedade, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 de acordo com a policia, o jovem conversava com cerca de quatro colegas, quando foi morto por um homem desconhecido, que fugiu logo em seguida.
 ninguem soube informar autoria e motivos.
 ainda segundo a policia, a vitima era usuaria de drogas e ja passou pela fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 o caso foi registrado pela foca tarefa sul, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de edvaldo filho ja se encontra no instituto de medicina legal do recife (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados