depois do crime, acusado fugiu com a familia e se estabeleceu na cidade de sao goncalo do amarante.
 ele estava foragido desde fevereiro publicado em 06/06/2013, as 12h57  foi preso no rio grande do norte o homem que matou a ex-mulher a facadas em peixinhos, olinda, em fevereiro deste ano.
 a mulher estava gravida de 2 meses e foi esfaqueada na casa dos pais, para onde havia ido depois de se separar do companheiro.
 jose tuliano dos santos, de 23 anos, foi preso na residencia em que estava morando, na cidade de sao goncalo amarante.
 depois de matar a ex-companheira em 27 de fevereiro, jose tuliano vendeu todos os seus pertences e fugiu para o rio grande do norte com a mae, o pai e o irmao.
 a familia se mudou no dia 29 de fevereiro e se estabeleceu no bairro de novo amarante, em sao goncalo do amarante.
 eles alugaram uma casa proxima a residencia de uma prima do acusado.
 neste mes, a policia descobriu que jose tuliano tinha uma prima morando no rio grande do norte e foi ao estado para procurar o homem.
 ele foi preso na ultima terca-feira (4) na propria residencia, por policiais da 1a equipe de crimes violentos letais intencionais (cvlis) de peixinhos, olinda.
 trazido para pernambuco, esta detido no centro de triagem de abreu e lima (cotel).
 ele vai responder por homicidio qualificado e pode passar de 12 a 30 anos na prisao.
 - jose tuliano matou a ex-companheira karoline maria ramos dos santos, 20 anos, em 27 de fevereiro.
 eles estavam separados a cerca de uma semana, depois de muitas brigas, e o homem nao aceitava a situacao.
 karoline estava morando na casa dos pais, em peixinhos.
 no dia do crime, tuliano foi a residencia e pediu para conversar com a ex-mulher.
 no quarto, esfaqueou karoline.
 depois, fugiu numa bicicleta.
 karoline estava gravida de 2 meses e ja tinha um filho de 5 anos com jose tuliano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados