o crime aconteceu no bairro da charneca, no cabo de santo agostinho publicado em 22/05/2013, as 21h49  um homem de 55 anos foi preso na tarde desta quarta-feira (22), sob a suspeita de estuprar a neta da sua companheira, uma crianca de apenas 11 anos.
 o crime aconteceu no bairro da charneca, no cabo de santo agostinho.
 segundo informacoes da policia militar, o abuso foi denunciado pela mae da garota.
 com o suspeito foi apreendido um telefone celular em que haviam varias fotos do estupro cometido por ele.
 o acusado foi autuado em flagrante da delegacia do cabo e encaminhado ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados