em coletiva, policia civil confirmou que a garota nao foi morta no mesmo local onde o corpo foi encontrado publicado em 29/03/2016, as 11h24  em entrevista coletiva realizada durante a manha desta terca-feira (29), a policia civil de petrolina detalhou o andamento das investigacoes sobre a , de 7 anos.
 de acordo com informacoes repassadas pelo delegado marceone ferreira jacinto e o perito do instituto de criminalistica (ic) gilmario lima, o avanco nas investigacoes apontam que a garota nao foi morta no antigo depostio esportivo onde seu corpo foi encontrado e que tres chaves, para acesso ao local, teriam sumido no mes de novembro, o que reforca a afirmacao do delegado de que o crime foi premeditado e praticado por mais de uma pessoa.
  o crime ocorrido no dia 10 de dezembro de 2015 ainda esta sob investigacao, e desde o dia do acontecimento ja passou por , formulacao de um e escuta de mais de 80 pessoas como testemunhas.
 a possibilidade de abuso sexual da menina antes da morte ja foi descartada pelos policiais.
 no dia do crime, beatriz participava de uma festa de formatura no colegio maria auxiliadora, onde sua irma estudava e o pai era professor de ingles da instituicao.
 a arma do crime, uma faca do tipo peixeira, foi encontrada ainda fincada no corpo da menina.
 o crime que ja ultrapassa os 3 meses de investigacao ainda nao teve nenhum suspeito preso.
 uma recompensa de r$ 10 mil e ofertada pela policia para quem conseguir repassar alguma informacao.
 atraves do numero (81) 3421-9595, para quem mora na regiao metropolitana, e (81) 3719-4545, para os moradores do interior do estado, a populacao pode colaborar com o disque-denuncia.
 palavras-chave mais so o sergio moro para investigar esse crime !
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados