delegado acredita que crime foi premeditado.
 apos abandonar o bebe, o casal foi para a maternidade de ponte dos carvalhos publicado em 15/06/2013, as 16h36  um casal foi preso neste sabado (15) acusado pelo homicidio de um bebe recem-nascido atirado em um canavial no municipio de ipojuca, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 o crime teria ocorrido pela mae do bebe o seu namorado na tarde da sexta-feira (14), logo apos o nascimento da crianca, que foi enrolada em sacos plasticos.
 em depoimento ao delegado davi medeiros, da delegacia de ipojuca, lucilia maria da silva, de 27 anos, disse que deu a luz sozinha em casa, na manha da sexta-feira e depois desmaiou.
 ao comecar a sentir as dores do parto ela teria ligado pedindo ajuda para o namorado, samuel manoel da silva, de 36 anos, que nao e o pai da crianca.
 segundo o depoimento de samuel, ele teria chegado a casa e encontrado o bebe ja morto e mulher inconsciente.
 sozinho, ele teria cortado o cordao umbilical, estancado o sangramento de lucilia e feito uma curetagem.
 "ela escondeu a gravidez de toda a familia, negava estar gravida", disse o delegado que, ao conversar com a mae da mulher, descobriu que ela nao havia percebido nenhuma movimentacao na sexta-feira.
 "como e que em uma casa pequena ela nao ouviu a filha gemer?", questiona medeiros.
 o delegado nao acredita na versao contada pelo casal, ja que nao foi encontrado nenhum sinal de que tenha havido um parto na residencia.
 "a tesoura que ele diz ter usando para cortar o cordao estava enferrujada e limpa", disse o delegado.
 para complementar as investigacoes, tambem sera solicitada uma pericia na casa para tentar identificar sinais de sangue.
 o delegado tambem disse acreditar na premeditacao do crime, ja que a familia lucilia disse iria passar alguns dias na casa de um irmao.
 outro indicio de premeditacao e que, apos abandonar o bebe no canavial, o casal seguiu para a maternidade de ponte dos carvalhos, no cabo de santo agostinho.
 "eles poderiam ter procurado socorro em ipojuca, mas seguiram para o cabo", alegou o delegado, acreditando que a mae da crianca queria continuar mantendo o sigilo sobre a gravidez.
 o casal, que havia comecado a namorar ha tres meses, foi ouvido durante a tarde deste sabado e, no final da noite devem ser deixar a delegacia.
 lucilia sera encaminhada para a colonia penal feminina do bom pastor, no recife, e samuel para o centro de triagem e observacao professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados