investigacoes do caso beatriz se arrastam ha quase um ano e ninguem foi preso publicado em 09/12/2016, as 10h50 atualizada as 11h57 a delegada gleide angelo, reconhecida pela resolucao de casos de grande repercussao em pernambuco, ira assumir o comando da operacao que investiga .
 a informacao foi anunciada na manha desta terca-feira, durante uma coletiva realizada para divulgar novas informacoes sobre o caso.
  as investigacoes sobre o caso da morte de beatriz mota esta arrastado ha praticamente um ano.
 assassinada, no dia 10 de dezembro de 2015, a menina morreu apos sofrer 42 facadas durante uma festa de formatura de segundo grau do colegio nossa senhora auxiliadora, em petrolina.
 ela havia pedido a mae para beber agua e, cerca de 30 minutos depois, foi encontrada sem vida no deposito de materiais esportivos do colegio, junto com a faca que teria sido utilizada no crime.
 a menina morava na bahia com a familia e participava da festa de formatura da irma.
 o pai de beatriz e professor no colegio maria auxiliadora.
 a demora na resolucao das investigacoes ja rendeu .
 a policia tem informacoes de que cinco pessoas participaram do homicidio, alem de montar um retrato falado do suspeito de assassinar a garota, mas ate o momento nenhuma pessoa foi presa.
 .
 moraes tambem teria se prontificado a entrar em contato com o ministerio publico de pernambuco para uma eventual contribuicao.
 no mes de setembro, .
 no video aparece uma pessoa de cor negra, magra, cabelos cacheados, cerca de 1,65 metro de altura, vestindo camisa verde, calca jeans e sapatos fechados.
 em entrevista coletiva realizada tambem em setembro, o delegado marceone ferreira, responsavel pela investigacao, disse que a pericia identificou dna masculino no cabo da faca encontrada ao lado do corpo da menina.
 os exames tambem constataram dna masculino embaixo das unhas da crianca, diferente do material coletado no cabo da peixeira.
 sao dois perfis distintos.
 para tentar identificar os assassinos, a policia fez 65 exames comparativos de dna com suspeitos do crime.
 todos os resultados recebidos deram negativos ate agora.
 o delegado tambem informou a pericia sexologica descartou a possibilidade de violencia sexual contra a crianca, informa o delegado.
 famosa por solucionar casos de grande reprcussao no estado, e gleide angelo comecou a ganhar repercussao no estado apos a conclusao das investigacoes do , turista alema que foi assassinada em fevereiro de 2010, em sao lourenco da mata.
 juntamente com o delegado alfredo jorge, ela desvendou o caso descobrindo que o assasinato da alema foi tramado por sua sogra, que planejava ficar com um seguro de vida de r$ 1,2 milhao no nome da vitima.
 na ocasiao, o caso repercurtiu tanto no brasil quanto no exterior.
 palavras-chave recomendados para voce gleide e maravilhosa supercompetente, e vai sim, encontrar o animal que fez isso a essa crianca.
 va em frente gleide admiro muito voce e acompanho seu trabalho.
 que deus esteja ao seu lado.
 pena que somente apos um ano a delegada gleide angelo tenha sido convocada.
 confiamos em voce gleide! beatriz !
 ajuda a delegada.
 acho tambem que deveria ficar com a policia federal, e nao colocar esta delegada que somente aparece na midia , como apenas ela trabalhou e os outros colegas da inteligencia , que sao os que fizeram os trabalhos anteriores .
 cade, o resultado do laranha do ex-governador, acho que ninguem engoliu esta historia de suicidio.
 agora e que esse caso vai virar um iceberg de tao frio que ficara.
 mais um na lista dos "nao solucionados".
 eu acho que as pistas ja esfriaram e ha muito tempo.
 se fosse no inicio com certeza ele seria bem sucedida.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados