eduardo mariano de souza estava dentro do carro quando foi atingido por disparos.
 ele era proprietario do local publicado em 24/07/2015, as 22h30  um homem foi morto a tiros na frente de sua granja na noite desta sexta-feira (24), em bola na rede, zona norte do recife.
 edaurdo mariano de souza, 42 anos, chegou a ser levado ao hospital agamenon magalhaes (hma), em paulista, regiao metropolitana, mas deu entrada na unidade ja sem vida.
  de acordo com o posto policial do hospital, eduardo foi atingido na cabeca e no torax.
 a policial nao soube precisar se foram quatro ou cinco disparos.
 a vitima estava dentro do carro, acompanhado de uma pessoa nao identificada, quando foi morto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados