eduardo cotias matou os proprios pais a facadas e depois tentou suicidio publicado em 05/03/2012, as 11h21  eduardo olimpio cotias cavalcanti, 29 anos, acusado de esfaquear os pais e depois tentar suicidio, confessou o crime e disse ter sido motivado por um sentimento de abandono.
 o acusado tambem informou que, no final de semana em que os crimes aconteceram, havia pedido ao bispo auxilio financeiro para trazer para o brasil a esposa e os tres filhos que vivem nos estados unidos e o bispo havia negado.
  - ; as informacoes sobre o depoimento do acusado e o andamento do inquerito foram apresentados na manha desta segunda-feira (5), em coletiva realizada no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 segundo o gestor do (dhpp), delegado joselito kehrle, eduardo afirmou que o pai era ausente na sua vida, fazendo-o se sentir abandonado, e acredita que esta tenha sido a principal motivacao do crime.
 o crime aconteceu no ultimo dia 6, quando o rapaz matou o bispo robinson cavalcanti, 67, e a esposa dele, miriam cavalcanti, 64, a facadas na frente da tia do religioso, uma idosa de 78 anos.
 eduardo foi encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, no grande recife, desde a noite do sabado, depois de passar seis dias internado no hospital da restauracao, no derby, area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados