marcio guedes do nascimento, de 35 anos, se recusou a entregar a moto em que estava e foi assassinado a tiros proximo ao bar das meninas, na margem da pe-15 publicado em 26/05/2014, as 07h51  um homem suspeito de praticar um assalto foi agredido pela populacao apos matar um motociclista que teria reagido a abordagem no ultimo domingo (25) no bairro de jatoba, em olinda, na regiao metropolitana do recife.
 marcio guedes do nascimento, de 35 anos, se recusou a entregar a moto em que estava e foi assassinado a tiros proximo ao bar das meninas, na margem da pe-15.
 ao tentar fugir, o suspeito george valenca da silva, 26, foi rendido por populares que usaram a arma do assalto para atirar nele.
 eles ainda tentaram agredir fisicamente o homem, que ficou gravemente ferido, mas a policia chegou a tempo de intervir.
 george foi conduzido para o hospital miguel arraes, em paulista, tambem no grande recife.
 nao ha informacoes sobre o estado de saude dele.
 o caso sera investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de marcio guedes foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados