trio formado por jorge beltrao negromonte da silveira, isabel cristina pires da silveira e bruna oliveira sao responsaveis pela morte de jessica camila da silva, 17 anos, desparecida desde 2008 publicado em 05/06/2012, as 08h05  o delegado paulo berenguer concluiu na segunda-feira (4) o inquerito que investiga o assassinato da adolescente jessica camila da silva, 17 anos, desaparecida desde 2008.
 o delegado indiciou jorge beltrao negromonte da silveira, a esposa dele isabel cristina pires da silveira e a amante, bruna oliveira, como assassinos da jovem.
 o trio esta preso ha dois meses pelo assassinato de outras duas mulheres em garanhuns, agreste do estado.
 eles teriam matado jessica e ficado com sua filha, na epoca recem-nascida.
 o corpo da adolescente teria sido esquartejado e enterrado no quintal da casa, em rio doce, olinda, onde os acusados moravam.
 segundo o delegado, alem de jessica, o trio teria tentado atrair outra mulher para a casa em rio doce.
 "temos relatos consistentes que mostram a intencao dos tres em fazer outras vitimas", afirmou o delegado.
 paulo berenguer adiantou tambem que o indiciamento pela morte de jessica foi feito independentemente da confirmacao do exame de dna feito nos restos mortais encontrados na casa de rio doce.
 "temos elementos suficientes para indiciar os tres pelo homicidio.
 inclusive a propria confissao dos suspeitos", contou o delegado.
 os detalhes sobre a investigacao serao revelados na manha desta terca-feira (5) em uma entrevista coletiva na sede operacional da policia civil, na rua da aurora, centro do recife.
 jorge beltrao, a esposa e a amante ficaram conhecidos como os canibais de garanhuns.
 a policia descobriu que eles mataram duas mulheres naquele municipio e comeram partes dos corpos das vitimas.
 as vitimas eram atraidas para a residencia dos acusados com a promessa de um emprego de domestica.
 no local, as mulheres eram esquartejadas e tinham os restos mortais enterrados no quintal.
 eles foram descobertos porque usaram o cartao de credito de uma das vitimas.
 os familiares da mulher avisaram a policia, que rastreou as compras e obteve imagens de jorge e isabel usando o cartao em um estabelecimento no centro de garanhuns.
 jorge beltrao, que ja foi professor de carate, escreveu um livro intitulado revelacoes de um esquizofrenico, onde ele conta em detalhes como matou jessica e as duas moradoras de garanhuns.
 o livro acabou sendo uma das pecas principais para incriminar os acusados.
 a filha de jessica camila da silva, que era criada pelos acusados, esta em uma instituicao de amparo enquanto a justica decide quando ela sera entregue ao avo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados