de acordo com mae da vitima, o pai, que esta foragido, sentia ciumes da filha publicado em 10/04/2011, as 12h20  a adolescente katia maria de oliveira, de 16 anos, foi morta com dois golpes de faca no peito esquerdo, por volda das 4h deste domingo (10).
 o principal acusado de praticar o homicidio e o pai da vitima, rafael jose de oliveira, de 76 anos.
 o crime aconteceu na residencia da familia, localizada no bairro do mutirao, municipio de cupira.
 a mae da vitima, maria expedita da conceicao, de 47 anos, estava dormindo no momento do crime.
 "acordei com os gritos da minha filha.
 ela morreu nos meus bracos", disse a mae, bastante abalada.
 segundo ela, o pai, que esta foragido, sentia ciumes da filha.
 "ele nao deixava ela sair de casa e nem namorar", contou.
 a adolescente tinha um filho.
 ela nunca divulgou a identidade do pai da crianca.
 "os vizinhos comentam que o bebe era do meu marido, mas eu nuca suspeitei.
 ela era ciumento, mas acho que nao era capaz disso", afirmou maria expedita.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados