os passageiros renderam o jovem e iniciaram o espancamento publicado em 29/07/2011, as 07h35  na noite da ultima quinta-feira (28), um jovem nao identificado, com aproximadamente 20 anos, foi espancado e morto em frente ao mercado publico de prazeres, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 de acordo informacoes repassadas pela policia, o rapaz tentava assaltar um onibus com uma arma de brinquedo.
 os passageiros renderam o jovem e iniciaram o espancamento.
 logo em seguida, um homem parou numa moto, proximo ao local, e diparou varios tiros na cabeca do jovem, fugindo logo em seguida.
 ainda nao se sabe quem e o homem da moto.
 o caso foi registrado pela equipe de plantao da forca tarefa sul, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo do rapaz ja se encontra no instituto de medicina legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados