crime teria sido motivado pelas falsas acusacoes e agressoes morais que a mulher proferia ao ex-marido publicado em 29/03/2012, as 08h15  uma mulher foi morta na tarde de quarta-feira (28) na estrada porto do vasco, em cruz de reboucas, em igarassu.
 evania silva de lima, 33 anos, foi golpeada com uma faca peixeira pelo ex-companheiro elias edisio da silva, que se encontra foragido.
 segundo a policia, evania continuava procurando o ex-marido mesmo apos a separacao.
 ao saber que elias estava vivendo com outra mulher, evania passou a causar confusao com elias e agredi-lo moralmente.
 na tarde de ontem, ela teria ido a casa do ex-companheiro buscar um dinheiro referente a pensao dos dois filhos do casal, de 14 e 9 anos, quando o humilhou moralmente.
 elias perdeu o controle e desferiu os golpes de faca contra a mulher, que morreu no local.
 ainda nao se sabe o paradeiro de elias.
 o corpo de evania foi recolhido ao iml.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados