varios homens em um carro dispararam contra wanderson jose da silva, 22 anos, quando ele caminhava pela rua da uniao publicado em 11/11/2015, as 11h11   um garcom foi morto a tiros em cajueiro seco, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, na noite dessa terca-feira (10).
 varios homens em um carro dispararam contra wanderson jose da silva, 22 anos, quando ele caminhava pela rua da uniao.
 o grupo conseguiu fugir apos o crime, mas a placa do carro foi anotada.
 de acordo com o delegado joaquim braga, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp), as investigacoes ja comecaram.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados