vitima foi abordada nas imediacoes da um dos pontos mais visitados de olinda publicado em 02/03/2015, as 08h25  um guia de turismo foi assassinado a golpes de faca na noite desse domingo (2) no sitio historico de olinda, no grande recife.
 segundo a policia civil, a vitima, alexandre narciso dos santos, de 30 anos, foi abordado por um homem quando encontrava-se na rua bispo coutinho, nas proximidades da igreja da se, um dos pontos turisticos mais visitados do municipio.
 o suspeito esfaqueou o guia turistico no pescoco e fugiu.
  alexandre narciso foi socorrido para o hospital da restauracao, no recife, mas morreu na unidade de saude.
 ele tinha passagem na policia por trafico de drogas e trabalhava como guia turistico desde 2013.
 ainda segundo a policia, o corpo do guia turistico foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 recentemente, o horario do funcionamento dos bares do sitio historico foi limitado para ate as 1h, segundo a pmpe, para tentar coibir a criminalidade diante das varias denuncias de trafico, consumo de drogas e prostituicao naquela regiao durante as noites e madrugadas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados