vitima utilizava uma tornozeleira eletronica e supostamente praticava assaltos no local publicado em 13/03/2017, as 16h46 um homem foi morto no inicio da tarde desta segunda-feira (13) na , na altura do bairro da iputinga, zona oeste do recife.
 de acordo com informacoes repassadas pela policia, o crime teria sido cometido por dois homens que estavam numa moto, bem proximo a saida do supermercado hiper bompreco, que fica na propria via.
 a vitima, que ainda nao foi identificada, ja cumpria pena por um crime que tambem ainda nao foi apontado.
 na hora do homicidio, o homem estava utilizando uma de monitoramento.
  segundo a delegada andrea melo, que esteve no local do crime, a vitima foi morta por um unico disparo e veio a obito ainda no local.
 "ele foi identificado apenas como um homem que praticava assaltos na comunidade.
 acreditamos que tenha sido realmente uma retaliacao por conta dos crimes ja cometidos", esclareceu.
 as cameras de seguranca do supermercado e de outros estabelecimentos comerciais proximos serao utilizados para tentar identificar os suspeitos de cometer o assassinato.
 a principio, acredita-se que os dois homens chegaram numa moto e atiraram contra a vitima que estava a pe, na rua.
 o caso sera investigado pela 2a delegacia de homicidios.
 palavras-chave o jc vamos mudar a chamada !
 " homem e morto enquanto caminhava " isso esta errado !
 e pra colocar " bandido e morto enquanto caminhava !!" a chamada da materia da impressao que foi mais um pai de familia que foi assassinado !!!!!!
 minha gente ate quando vamos permitir essa situacao, nosso povo esta morrendo nas maos de bandidos e nada esta sendo feito para nossa protecao; cade o estado, cade nossos governantes.
 temos que dar um basta nisso, temos que nos armar para nossa defesa pessoal e da nossa familia; que eles permitam ou que nao permitam.
 temos que nos proteger ou de uma maneira ou de outra; policia nao protege ninguem nao.
 quando um cidadao do bem e assassinado a policia vem chegar muito depois do crime; quando e um cidadao do bem ou ate mesmo um policial, ai sim a policia chega rapidinho pra prender a gente e o policial ainda responde processo por ter matado um bandido isso e uma vergonha.
 a seguranca publica em nosso pais esta um lixo.
 e verdade que ta correndo um boato por ai dizendo que pernambuco tem governador ????
 e verdade que ta correndo, outro boato por ai que o recife tem prefeito ????
 estaria algum grupo de exterminio agindo no estado de pernambuco em pleno seculo xxi?
 e preciso o servico reservado da policia militar agir para desmantela-lo, porque sao ex-presidiarios mortos, tudo levantando a suspeita da acao desses grupos.
 o discurso de tais grupos de exterminio e sempre procurar jogar a populacao pouco esclarecida contra as instituicoes de defesa dos direitos humanos , confundindo-a, dando a entender a ela que a culpa da violencia e dos pobres, e nao dos politicos que se apropriam da riqueza nacional, e negam escolas e oportunidades aos mais pobres, tornando-os marginais, sendo que tais grupos de exterminio nao combatem politicos corruptos, antes os bajulam, e muitas vezes sao servicais deles.
 a gloriosa policia militar nao permitira a volta aos anos da ditadura militar, quando grupos de exterminio agiram no estado.
 esse e muitos outros sao os que a secretaria de direitos desumanos, quer colocar em liberdade, com aval do sr.
 pedro eurico..
 para aumentar mais ainda a criminalidade no estado...partidos ditos de esquerda so serve para isto, proteger gente safada.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados