vitima foi identifica como marquinhos, e fazia biscates na regiao litoranea do cabo publicado em 25/04/2012, as 15h01  um homem, apenas identificado por conhecidos como marquinhos, foi morto a tiros e encontrado no inicio da tarde desta quarta-feira (25), em enseada dos corais, no municipio do cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife.
 a policia ainda nao sabe o motivo do homicidio.
 de acordo com informacoes da forca-tarefa sul, a vitima trabalhava como biscateiro, e era muito conhecido pelas pessoas que moram na regiao.
 marquinhos foi atingido por tres tiros e estava sem nenhum tipo de documento de identificacao.
 o local onde o corpo foi achado foi no lugar conhecido por setor 2 de enseada, numa area descampada onde ha um aterro.
 o corpo da vitima seguira para o instituto de medicina legal (iml).
 ainda nao ha informacoes de suspeitos de terem cometido o crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados