o corpo foi retirado do rio por moradores da comunidade do coque, onde o rapaz residia publicado em 08/07/2013, as 16h51  um homem, ainda nao identificado oficialmente, conhecido apenas como robson, foi encontrado morto nesta segunda-feira (8) no rio capibaribe, nas proximidades do tunel chico science, no bairro da ilha do retiro, zona oeste do recife.
 o corpo foi retirado do rio por moradores da comunidade do coque, onde o rapaz residia.
 segundo a familia, robson estava desaparecido desde ontem.
 duas criancas avistaram o corpo e acionaram os familiares.
 o irmao dele conseguiu reconhecer o corpo por conta de uma tatuagem.
 policias do 12o batalhao seguiram para o local.
 o iml ainda nao foi acionado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados