suspeito nao aceitava o fim do relacionamento publicado em 31/03/2015, as 08h31  um homem de 44 anos foi assassinado a facadas durante a noite desta segunda-feira (30) no bairro do ibura, na zona sul do recife.
 segundo a policia militar, a vitima, jair estevao neto, foi esfaqueado pelo ex-companheiro de sua namorada.
  de acordo com os militares, o suspeito nao aceitava o fim do relacionamento e foi com um amigo, cada um em uma motocicleta, ate a casa da ex-mulher na ur-5.
 no local, ele desferiu varios golpes de faca contra jair, que morreu no local.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife.
 a mulher nao estava na residencia no momento do crime.
 ainda segundo a policia, homem deixou a motocicleta no local do crime e fugiu na garupa do amigo.
 o veiculo foi apreendido pela policia.
 a investigacao esta sob responsabilidade do departamentos de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o instituto de criminalistica fez uma pericia no local do homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados