cirurgiao-toracico foi morto a tiros.
 segundo a policia, o crime foi motivado por desavencas profissionais publicado em 31/07/2014, as 19h24  a prisao preventiva dos cinco suspeitos envolvidos na morte do medico artur eugenio de azevedo pereira, 35 anos, foi decretada pela justica de pernambuco.
 no ultimo dia 29, foram indicados pela policia o medico claudio amaro gomes, o filho dele - o bacharel em direito claudio amaro gomes junior, 32, alem de lyferson barboza da silva, 26, flavio braz de souza, 32 e jailson duarte cesar, 29.
 a solicitacao da prisao preventiva foi feita pelo delegado guilherme caraciolo, responsavel pelas investigacoes, e acatada pela juiza ines maria de albuquerque, de jaboatao dos guararapes.
  a vitima, que foi morta no dia 12 de maio, foi abordada em frente ao predio onde morava, em boa viagem, zona sul do recife, apos voltar de uma visita a um paciente na noite do dia 12, no hospital portugues, no bairro do paissandu, e do hospital de cancer, em santo amaro.
 o corpo de artur foi encontrado as margens da br-101, em comporta, jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 o medico claudio amaro gomes, 57 anos, colega de trabalho de artur, foi apontado pela policia como o mandante do crime.
 claudio junior, flavio e lyferson foram acusados de execucao.
 o ultimo envolvido, o comerciante jailson duarte cesar, 29, teria intermediado o contato entre claudio junior, lyferson e flavio, mas nao participou da execucao.
 este ultimo foi o responsavel por atirar na vitima.
 nesta quinta-feira, o comerciante jailson duarte afirmou ser inocente durante uma coletiva de imprensa, em candeias, na zona sul do recife.
 o acusado estava acompanhado de quatro advogados.
 nesta tarde, ele foi se apresentar no forum de jaboatao dos guararapes, mas o inquerito nao estava com a juiza.
 de acordo com jailson duarte, ele apenas apresentou lyferson barbosa da silva, 32, para claudio gomes junior, 32, para que claudio facilitasse a compra de um carro em uma concessionaria.
 no dia 3 de junho, a policia prendeu claudio amaro e o filho suspeitos de envolvimento na morte de artur, que foram encaminhados ao centro de triagem de abreu e lima (cotel).
 desavencas profissionais entre a vitima e o colega de profissao foram as motivacoes para o crime.
 artur era um profissional admirado pelos colegas e pacientes e havia trabalhado no hospital das clinicas (hc), da ufpe, chefiado por claudio amaro gomes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados