eliel matias da silva estava desaparecido ha 3 dias e foi localizado com ferimentos de arma de fogo publicado em 28/05/2015, as 11h55  o corpo de um homem de 26 foi encontrado na zona rural de rio formoso, na zona da mata sul de pernambuco, nessa quarta-feira (27).
 de acordo com a policia militar, eliel matias da silva estava desaparecido ha 3 dias e foi localizado no engenho changuazinho.
  ainda segundo a policia, o corpo apresentava ferimentos que parecem ter sido causados por arma de fogo.
 a familia da vitima, que fez o reconhecimento, informou que o eliel matias saiu de casa e nao voltou mais.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em caruaru, no agreste.
 o caso esta sendo investigado pela delegacia de policia do municipio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados