wilson campos foi encaminhado ao cotel, onde passara 30 dias.
 a prisao temporaria podera ser estendida.
 publicado em 21/07/2017, as 17h24 na tarde desta sexta-feira (21), a policia civil divulgou informacoes em coletiva de imprensa sobre o crime no rosarinho, que vitimou a secretaria gisely kelly tavares dos santos com um tiro na cabeca, na ultima quarta-feira (19).
 o principal suspeito de matar gisely, no centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel).
 a prisao do suspeito e de 30 dias, podendo ser estendida.
 a detencao realizada na residencia do suspeito, no bairro do espinheiro, zona norte do recife, foi consequencia do mandado de prisao temporaria.
 o local em que wilson campos foi preso e onde ele morava com familia, sua ex-mulher e quatro filhos.
 de acordo com a policia, o revolver usado no crime, que foi apreendido, estava com ele dentro de uma caixa e a bala deflagrada estava dentro de um tambor.
  .
 o crime aconteceu em um apartamento no bairro do rosarinho, na rua amaro coutinho, area nobre da cidade do recife.
 ela estava da companhia de wilson campos de almeida neto, empresario e patrao de gisely.
 wilson estava divorciado ha pouco tempo, e ha cerca de seis meses comecou a namorar a secretaria gisely, vitima de um disparo de revolver calibre 38 na testa.
 ela foi encontrada sem roupa no banheiro do apartamento na manha da quarta-feira (19), por volta das 9h.
 na manha dessa quinta-feira (20) a advogada silvana duarte compareceu a delegacia do espinheiro para representar o seu cliente e principal suspeito de matar gisely kelly.
 .
 .
 isso pode ser explicado pelo tiro ter sido disparado a queima roupa e na cabeca de gisely kelly.
 ele ainda explicou que na medicina legal existe o termo "zona de tatuagem" que identificou a lesao provocada pelo projetil proximo ao corpo de gisely.
 palavras-chave mais esse cara e um canalha e covarde.
 a ridicula justificativa dada pela advogada desse monstro de que estava com amnesia alcoolica e a coisa mais absurda ja ouvida neste mundo.
 esse calhorda precisa pegar prisao perpetua e morrer na prisao.
 desgracado e covarde.
 que morra violentamente no presidio.
 um cidadao indignado.
 luiz felix.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados