garoto foi alvejado com quatro tiros e morreu no local publicado em 01/06/2017, as 00h49 um homicidio aconteceu na noite desta quarta-feira (31), por volta das 22h, proximo a escola municipal doutor jose leopoldino, na rua joao andre santana, bairro de santo aleixo, jaboatao dos guararapes.
 um adolescente de 15 anos foi atingido por quatro disparos de arma de fogo e morreu no local.
 a policia militar foi acionada logo apos o crime.
  de acordo com a pm, ainda nao ha maiores informacoes sobre a identidade da vitima e quais as motivacoes do crime.
 a delegacia de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) foi informada da ocorrencia por volta das 23h, e devera investigar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados