na localidade ninguem soube informar a policia a autoria ou o motivo do crime publicado em 10/01/2012, as 12h23  um adolescente morreu e dois ficaram feridos em um tiroteio na noite da ultima segunda-feira (9) proximo ao mercado publico de cavaleiro, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 miguel arcanjo, 16 anos e jadson guilherme da silva, 17, ficaram feridos e um adolescente identificado apenas como augusto morreu no local.
 os dois feridos foram levados para o hospital otavio de freitas, no sancho, zona oeste do recife.
 na localidade ninguem soube informar a policia a autoria ou o motivo do crime.
 o corpo do adolescente assassinado foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados