crime ocorreu em itapissuma, grande recife publicado em 09/11/2013, as 20h45  um menino de 14 anos foi baleado em itapissuma, no grande recife.
 a policia investiga a participacao de tres homens, identificados apenas como braz, davi e gabriel, acusados de efetuar os disparos na noite de sexta-feira (8/11).
 o garoto foi socorrido para uma unidade de saude local e depois transferido ao hospital da restauracao, na area central do recife.
 o jovem ficou gravemente ferido e ainda nao tem previsao de alta.
 os tres acusados estao foragidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados