o caso ocorreu na ultima sexta-feira (17), quando edvaldo alves da silva, de 23 anos foi atingido por policiais numa manifestacao por mais seguranca no municipio de itambe publicado em 21/03/2017, as 10h35 em procedimento disciplinar deflagrado pela corregedoria da secretaria de defesa social (sds), os tres policiais suspeitos de agredir um estudante durante um protesto foram afastados das funcoes de rua ate que as investigacoes sobre o caso sejam concluidas.
 o caso ocorreu na ultima sexta-feira (17), quando , na zona da mata pernambucana.
 a bala que atingiu o testiculo do jovem partiu da arma de um policial.
   apos o disparo, edvaldo foi arrastado pela pista da rodovia pe-75 e colocado na carroceria de uma viatura da pm, como mostra o video abaixo:
 os pms prestaram depoimento na delegacia de itambe.
 alem deles, tres pessoas que presenciaram a acao policial tambem foram ouvidas.
 nesta semana, .
 um inquerito foi instaurado para investigar o caso, segundo o delegado flaubert queiroz.
 ele afirmou que os tres policiais podem ser investigados por lesao corporal e tentativa de homicidio.
 edilson silva, presidente da comissao de direitos humanos da assembleia legislativa de pernambuco alegou que vai acionar o ministerio publico e quer conversar com o comandante da pm sobre a postura dotada pelos pms.
 o protesto da ultima sexta-feira pediu por mais seguranca na cidade, que possui apenas tres policiais, para uma populacao de 36 mil pessoas.
 os moradores tem enfrentado assaltos frequentes tambem nas estradas, num trecho em obras da pe-75 entre itambe e goiana.
 como a pista esta sendo recuperada, os condutores precisam passar uma estrada de barro e diminuir a velocidade, o que facilita a acao dos assaltantes.
 por causa disso, motoristas de onibus escolares tem viajado em grupo para tentar diminuir as investidas dos bandidos.
 edvaldo alves da silva foi incialmente conduzido ao hospital municipal de itambe e depois foi levado para o hospital miguel arraes (hma), em paulista, regiao metropolitana do recife.
 , foi dito que edvaldo teve uma pequena melhora.
 palavras-chave mais sao covardes de farda!a populacao nao aguenta mais...
 sr.
 governador paulo camara honre seu mandato fazendo justica, expulse esses marginais que mancham a imagem da corporacao policial.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados