pelos menos tres homens foram assassinados na rmr na noite desta segunda-feira (13) publicado em 13/04/2015, as 23h06  a noite desta segunda-feira (13) foi marcada pela violencia na regiao metropolitana do recife (rmr).
 ao menos tres homicidios foram registrados a partir das 19h.
 os casos aconteceram no recife em jaboatao dos guararapes e igarassu  um homem foi perseguido e morto com tiros no bairro de piedade, em jaboatao, proximo a comunidade planeta dos macacos.
 o homicidio aconteceu por volta das 19h.
 com a vitima, estava ricardo martins do nascimento, 22 anos, que foi atingido na mao e no braco.
 de acordo com informacoes do 6o batalhao de policia militar (bpm), ele foi encaminhado para o hospital da restauracao, na area central do recife.
 por volta das 21h30, um homem foi encontrado morto na rua professor bruno maia, na zona rural de igarassu, na rmr.
 segundo o 17o bpm, a vitima foi alvejada com tiro e nao foi reconhecida pela vizinhanca.
 ainda nesta noite, o jovem armando antunes de oliveira filho, de 22 anos, foi assassinado em frente da residencia onde morava na comunidade do cacote, no bairro de areias, na zona oeste.
 o corpo da vitima foi encaminhada ao instituto medico legal (iml).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) realizaram pericia no local do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados