vitima foi atingida por disparo na cabeca quando chegava em casa publicado em 14/04/2011, as 19h47  o publicitario ricardo jose braz de souza, de 52 anos, foi assassinado com um disparo de arma de fogo na cabeca, na manha de quarta-feira.
 a vitima estava chegando em casa, na rua eval do oeste, no bairro do ibura de baixo, quando foi abordada por dois homens em uma moto.
 de acordo com testemunhas, um dos acusados chamou ricardo pelo nome e atirou ao ver que ele shavia se virado para ver de onde vinha o chamado.
 policiais da delegacia de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) estao investigado a possibilidade de o crime ter sido motivado por uma briga entre vizinhos, ja que existem informes de que a vitima havia sido ameacada por um morador da rua.
 o corpo do homem foi sepultado nesta quinta-feira, no cemiterio de santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados