de acordo com a policia, ricardo era traficante de drogas e ja teve passagem por presidio publicado em 28/11/2013, as 07h40  um homem foi morto a tiros na noite da ultima quarta-feira (27), no bairro do rosarinho, na zona norte do recife.
 ricardo matias do carmo, de 30 anos, conhecido como tuche, estava na praca do rosario quando foi abordado por dois homens que deram cinco tiros na cabeca dele, a queima roupa.
 os suspeitos fugiram numa bicicleta.
 ricardo foi levado para o hospital agamenon magalhaes, em casa amarela, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) na manha desta quinta-feira (28).
 de acordo com a policia, ricardo era traficante de drogas e ja teve passagem por presidio.
 ele havia sido libertado a pouco tempo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados