local foi assaltado na noite de quarta-feira em jaboatao.
 advogado estava com a esposa publicado em 06/07/2017, as 16h27 um advogado de 39 anos que relatou os momentos de terror que ele e mais umas 200 pessoas passaram.
 sete ladroes invadiram o centro espirita e anunciaram um assalto.
 e um ficou .
 uma senhora que tambem acompanhava a palestra morreu no local.
 um pm que reagiu a investida morreu no hospital da restauracao (hr), no recife.
 "estava com minha esposa.
 frequentamos o geap ha cerca de dois anos.
 gracas a deus meu filho, de 14 anos, que iria tambem, nao foi.
 minha mae tambem estava programa para ir, mas desistiu para ajudar nossa familia num restaurante nosso.
 foi terrivel", relatou o advgado, que pediu para nao ser identificado.
 palavras-chave acredito que um local como este nao deveria ser permitida a entrada de quem quer que fosse portando armas...se o falecido policial nao estivesse armado...as coisas poderiam ser diferentes.
 o mesmo poderia ter deixado a arma em casa.
 e acredito que ele colocou a vida das outras pessoas em perigo quando reagiu, logico que com medo de que pudesse ser descoberto que o mesmo era policial por parte dos bandidos.
 estamos vivendo no momento em um estado terrorista que nao cuida da seguranca dos seus cidadaos e muito menos investe em melhorias no que dispoe e uma pena.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados