homem havia fugido da prisao ha quatro anos, mas so foi recapturado nesta sexta.
 ele e acusado de ter praticado varios homicidios na regiao metropolitana do recife, alem de traficar drogas publicado em 10/02/2012, as 12h26  um fugitivo do centro de triagem (cotel), em abreu e lima, foi recapturado pela policia militar na manha desta sexta-feira (10), no bairro de candeias, em jaboatao dos guararapes.
 marcos luiz martins, 37 anos, foi preso sob a acusacao de ter praticados varios homicidios e traficar drogas, e estava foragido desde o ano de 2008.
 segundo a policia, marcus e um dos alvos prioritarios da secretaria de defesa social (sds).
 no momento da prisao ele estava em frente ao hiper bompreco de candeias, e informou que trabalhava como carregador de fretes.
 ele foi encaminhado para a delegacia de boa viagem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados