jose amaro foi assassinado a tiros em novembro de 2010.
 mandante ainda e acusado de assassinar o executor do crime publicado em 04/01/2012, as 13h46  foi preso na manha desta quarta-feira (4) o homem acusado de mandar matar jose amaro de souza filho, que na epoca do crime tinha 60 anos, conhecido como guardiao do forte orange, em itamaraca, no grande recife.
 a vitima foi assassinada a tiros no dia 30 de novembro de 2010, no sitio onde morava, na estrada da lagoa azul.
 paulo felix de moura, de 50 anos, esta na delegacia de itamaraca e sera apresentado a tarde.
 numa mata localizada proximo a casa dele, na lagoa azul, em vila velha, foi encontrado tambem na manha desta quarta (4) a ossada de renato vieira da silva, 40, conhecido como charneca, quem, segundo as investigacoes, matou jose amaro.
 de acordo com o delegado osaias tiburcio, que comanda as operacoes nesta quarta (4), renato vieira estava desaparecido ha dois meses.
 "paulo mandou renato matar jose amaro e depois matou ele para encobrir o crime", explicou.
 ainda segundo o delegado, os familiares de renato reconheceram a roupa que ele usava no dia em que sumiu.
 um revolver calibre 38 foi encontrado na casa de paulo, o que indica a sua responsabilidade pelo assassinato de renato, ja que este morreu vitima de um tiro na cabeca.
 segundo a policia, paulo mandou assassinar jose amaro por causa do local onde a vitima iria construir um comercio, que poderia vim a fazer concorrencia.
 - apos cumprir pena por assassinato, jose amaro recebeu autorizacao para cuidar do forte orange.
 em 1980, ele comecou a ajudar na recuperacao da construcao holandesa do seculo 15 e passou a morar no local.
 sua historia virou tema do filme orange de itamaraca, que repercutiu internacionalmente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados