a vitima chegou a ser levada para o hospital otavio de freitas, mas nao resistiu publicado em 20/10/2011, as 07h36  por volta das 20h30 da quarta-feira (19), jadson cleiton luiz de lima, 42 anos, foi assassinado em frente a casa onde morava, no bairro de areias, zona oeste do recife.
 a violencia teria aconteceido enquando a vitima jogava domino com as filhas.
 segundo informacoes repassadas pela policia, jadon era presidiario e cumpria pena em liberdade condicional.
 a familia informou que a prisao foi por porte ilegal de arma.
 a policia trabalha com duas hipoteses para o crime - vinganca ou acerto de contas.
 a vitima chegou a ser levada para o hospital otavio de freitas, bairro de tejipio, zona oeste do recife, mas nao resistiu.
 o caso foi registrado no posto policial do hospital.
 o corpo de jadson cleiton luiz de lima ja se encontra no instituto de medicina legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados