homem estava em liberdade ha cerca de um mes publicado em 29/03/2016, as 07h38  um ex-presidiario de 27 anos foi assassinado a tiros na noite dessa segunda-feira (28) no municipio de aracoiaba, na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a policia civil, rivaldo jose da silva estaria sob efeito de remedios controlados e bebida alcoolica no momento do crime, que aconteceu por volta das 19h.
  ainda segundo a policia, o homem estava em liberdade ha cerca de um mes e estava sempre envolvido em tumultos.
 nao se tem informacoes sobre a autoria do crime.
 o corpo de rivaldo jose da silva foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), apos pericia do instituto de criminalistica.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados