ainda nao se sabve a motivacao do crime, que esta sendo investigado pelo dhpp publicado em 18/06/2014, as 08h23  um jovem de 21 anos foi assassinado a tiros por dois homens em uma motocicleta, na rua aurora cacote, na comunidade do cacote no bairro de areias, zona oeste do recife na noite desta terca-feira (17).
 segundo informacoes de testemunhas, diego cavalcante de araujo, estava em frente a sua casa bebendo com o irmao quando os homens chegaram na motocicleta e dispararam contra ele.
 ainda nao se sabe o que motivou o assassinato.
 a policia foi acionada e apos pericia do instituto de criminalistica, o corpo de diego cavalcanti foi encaminhado ao iml e aguarda a liberacao.
 o caso esta sendo investigado pelo deparatmento de policia e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados