a policia suspeita que jose evandro ferreira de oliveira, de 41 anos, foi vitima de disparos de arma de fogo.
 nao ha informacoes sobre a autoria e motivacao do crime publicado em 25/04/2014, as 11h23  um homem foi encontrado morto na madrugada desta sexta-feira (25) em uma reserva indigena, na cidade de pesqueira, no agreste pernambucano.
 a policia suspeita que jose evandro ferreira de oliveira, de 41 anos, foi vitima de disparos de arma de fogo.
 nao ha informacoes sobre a autoria e motivacao do crime.
 a familia contou que ontem, jose evandro havia saido para trabalhar, como de costume, mas nao retornou na hora prevista.
 preocupados, eles acionaram a policia e ja encontraram jose morto na aldeia macaranduba.
 a policia civil vai investigar o caso e o corpo da vitima foi levado ao instinto de medicina legal (iml), em caruaru, na mesma regiao.
 este ja e o terceiro homicidio ocorrido no mes de abril em pesqueira.
 no ano, a cidade ja registrou 12 assassinatos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados