o homem, de aproximadamente 50 anos, havia feito uma cobranca antes de ser morto publicado em 19/12/2014, as 15h29  um representante comercial foi assassinado nesta sexta-feira (19) em gaibu, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife.
 o homem de aproximadamente 50 anos tinha ido a um armazem na regiao fazer uma cobranca.
  de acordo com o 18o batalhao de policia militar (bpm), a vitima sofreu uma tentativa de assalto quando voltava da cobranca.
 ele foi atingido por um tiro no peito.
 o homicidio aconteceu proximo ao colegio modelo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados