trio e acusado de matar, comer e comercializar carne das vitimas no agreste pernambucano publicado em 26/11/2013, as 16h50  um laudo medico - solicitado pela defesa do trio acusado de canibalismo em garanhuns, no agreste pernambucano - atesta que os acusados nao tem insanidade mental, o que os coloca na situacao de imputaveis.
 o parecer elaborado pela hospital de custodia e tratamento psiquiatrico (hctp) foi entregue a justica na ultima sexta-feira (22).
 a juiza maria segunda gomes, da vara do tribunal do juri de olinda, ordenou que os documentos fossem incluidos no processo para dar continuidade as audiencias.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados