caso aconteceu na madrugada desta quarta (10).
 adolescente ficou ferido e esta internado no hospital da restauracao publicado em 10/05/2017, as 07h48 uma mulher foi morta e um adolescente ficou ferido apos uma abordagem, na avenida nelson ferreira, no bairro de maranguape 1, em paulista.
 dois homens chegaram em uma moto na madrugada desta quarta-feira (10) e dispararam varios tiros contra o rapaz de 16 anos que foi atingido no rosto e no braco.
 segundo a policia, o objetivo dos suspeitos era matar o adolescente, que agarrou a mulher, identificada como maria das merces norberto cabral de oliveira, 51 anos, e a fez de escudo humano.
  o adolescente foi encaminhado para a upa de jardim paulista e posteriormente transferido para o hospital da restauracao, onde chegou por volta das 2h40.
 ele passou por exames e esta internado na unidade de traumas.
 de acordo com a assessoria do hospital, deve passar por uma cirurgia de bucomaxilo facial hoje ou amanha.
 maria das merces, atingida no rosto, ainda foi socorrida para a upa de jardim paulista, mas morreu ao chegar no local.
 o corpo da vitima ja esta no instituto de medicina legal, em santo amaro.
 os motivos do crime estao sendo investigados pela policia.
 de acordo com o 17o batalhao, a vitima nao tinha envolvimento com crimes e vendia cachorro quente em uma barraquinha.
 no momento da abordagem, ela estava trabalhando.
 segundo a policia, nao ha relacao entre o rapaz e a mulher.
 os suspeitos do crime ainda nao foram identificados ou localizados.
 palavras-chave nao quero que esse menor pegue maria do rosario e faca o mesmo !
 eu sou totalmente contra a violencia!
 eu nao desejo que alguem que mate esse rapaz, nao quero que ele seja executado com varios tiros na boca e na cara!
 eu desaprovo a violencia !
 esse menor de 16 que e um bandido quando sair dos hospitais , vai direto pro caixao vai morrer , um mulher trabalhadora ser escudo de um bandido desse que os dois que atirarao nele venham e terminem ode fazer o que nao conseguirem.
 ainda vai ter gente imbecil que vai postar ninguem tem direito de tirar a vida de ninguem...vasi dizer isso para a familia da mulher que padeceu cade alguem que vai dar apoio a familia vendia cachorro quente a 10 porque precisava,.oo menor tem a dpca o bandido direitos humanos e a mulher que morreu e sua familias a que????
 e um absurdo isso um marginal agarra uma trabalhadora pra evita a execulsao dele bandido safado que o diabo o tenho os motoqueiros deveriam saber o motivo por mata esse moleque, bandido bom e morto pena de morte pra marginais politicos corruptos ja e nada de reforma da previdencia e sim reforna nas leis criminas uma pena, mulher trabalhadora e a mais de 10 anos nesse ponto vendendo cachorro quente!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados