a policia ainda nao sabe informar qual pode ter sido a motivacao do crime publicado em 28/12/2011, as 15h14  um morador de rua foi brutalmente assassinado as 10h30 desta quarta-feira (28), na rua faustino porto, transversal a avenida conselheiro aguiar, em boa viagem, zona sul do recife.
 jose carlos francisco da silva, 24 anos, levou seis tiros na regiao da cabeca e torax.
 segundo a familia do rapaz, ele era ex-presidiario, porem nao tinha inimigos e nem consumia drogas.
 segundo testemunhas, o autor dos disparos foi ate o local a pe.
 a arma utilizada no crime foi um revolver calibre 38.
 a policia ainda nao sabe informar qual pode ter sido a motivacao do crime e nao trabalha com nenhum suspeito ate o momento.
 o corpo do jovem foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, area central.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados