bruno cleiton xavier foi preso em gloria do goita e encaminhado ao presidio de vitoria publicado em 01/04/2014, as 17h12  a policia prendeu na tarde desta terca-feira (1o) o suspeito de espancar o enteado, um bebe de 4 meses, ate a morte.
 o homem foi pego na zona rural de gloria do goita, na zona da mata pernambucana, escondido em um sitio.
 o crime aconteceu em lagoa de itaenga, tambem na zona da mata, na madrugada de segunda-feira (31).
 bruno cleiton xavier, de 20 anos, foi autuado em flagrante por homicidio qualificado e encaminhado ao presidio de vitoria.
  o homem, desempregado, confessou o crime, dizendo que estava se vingando da esposa.
 de acordo com o delegado responsavel pelo caso marcos roberto, bruno ficou em casa tomando conta do bebe quando a mulher dele saiu.
 o acusado estava bebendo, e em um momento de raiva, quando a crianca chorou, ele o espancou.
 bruno chutou, esganou, pisou e jogou o bebe no chao.
 bruno e padrasto do bebe, breno cleiton xavier de oliveira, mas registrou a crianca em seu nome.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados