a dupla nao identificada teria tentado assaltar um onibus da linha recife/escada publicado em 12/04/2016, as 17h29  dois suspeitos de tentarem assaltar um onibus da linha escada/recife foram mortos a tiros na tarde desta terca-feira (12) no municipio do cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com a policia militar, a pessoa que atirou contra os suspeitos ainda nao foi identificada.
  ainda segundo a policia, os homens foram atingidos pelos disparos no momento em que desciam do coletivo apos a tentativa de assalto.
 nao ha informacoes sobre quem efetuou os tiros nem sobre a identificacao dos bandidos.
 um dos assaltantes morreu no local.
 outro, nao resistiu aos ferimentos e morreu no hospital da restauracao (hr), na area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados