o autor do disparo seria um conhecido da vitima publicado em 03/01/2012, as 22h15  um homem ainda nao identificado foi morto com um tiro na nuca na tarde desta terca-feira (3) quando estava no bar tin-caldinho, localizado na praca dantas barerto, no centro de jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 a vitima, de aproximadamente 30 anos, foi identificada pelos populares como milson de bonanca, pois seria morador do distrito de bonanca, em moreno, grande recife.
 segundo os agentes da forca tarefa sul, a vitima teria ido se inscrever em uma vaga de emprego na prefeitura de jaboatao dos guararapes, de onde saiu com tres homens, que seriam conhecido da vitima.
 os homens foram ao bar, que fica proximo a estacao de metro de jaboatao velho, e no meio da tarde um deles disparou contra a vitima.
 o caso sera encaminhado para a delegacia de jaboatao.
 ainda nao ha informacoes sobre a motivacao do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados