salviano xavier da silva, de 38 anos, estava na frente de casa quando foi atingido pelos disparos publicado em 02/11/2015, as 15h57   um homem foi morto a tiros no bairro planalto, em toritama, no agreste de pernambuco, nesse sabado (31).
 salviano xavier da silva, 38 anos, estava na frente de casa conversando com a esposa e um amigo quando dois homens em uma motocicleta teriam efetuado os disparos.
 de acordo com a policia militar, os suspeitos do crime ainda nao foram localizados.
 o corpo de salviano xavier foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados