corpo da crianca foi enterrado na tarde desta segunda-feira (2) publicado em 02/11/2015, as 20h46   um traumatismo cranioencefalico causado por um instrumento contundente resultou na morte de paulo henrique dos santos ferreira, 3 anos, segundo laudo do instituto de medicina legal (iml).
 o menino foi encontrado sem vida na manha do ultimo domingo (1o), em sirinhaem, na zona da mata sul de pernambuco, dentro de um brinquedo inflavel, conhecido como pula-pula.
 a familia do menino diz que ele estava na praca da cidade, acompanhado pela mae, que perdeu o filho no momento em que decidiu catar latas no chao.
 os parentes da vitima estao inconformados com o resultado do laudo e acreditam que o menino foi agredido ate a morte.
 o corpo do garoto foi enterrado na tarde desta segunda-feira (2) no cemiterio de sirinhaem sob forte comocao.
 a delegacia do municipio de sirinhaem cuida das investigacoes do caso.
 os vizinhos da familia relatam que a dona do pula-pula nao sabia que a crianca estava no brinquedo quando desativou o equipamento.
 a proprietaria do brinquedo e a mae do garoto prestam mais um depoimento nesta terca-feira (3) na delegacia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados