o intervalo mais violento foi entre o domingo (12) e a segunda-feira (13) com o registro de 34 mortos, o equivalente a 1,41 homicidio por hora publicado em 13/03/2017, as 10h05 com informacoes da tv jornal o ultimo fim de semana teve um registro assustador para os pernambucanos.
 segundo informacoes apuradas pelo sistema jornal do commercio de comunicacao junto a policia militar, os dados apontam que entre a sexta-feira (10) e a segunda (13), 66 mortes aconteceram no estado, tornando-se o fim de semana mais violento do ano ate entao.
 o intervalo mais violento foi entre o domingo (12) e a segunda-feira (13) com o registro de 34 mortos, o equivalente a 1,41 homicidio por hora, sendo 18 no interior e 16 no grande recife.
 da sexta (10) para o sabado (11) 18 pessoas foram mortas, enquanto entre sabado e domingo 14 mortes foram relatadas.
  .
 na tarde do ultimo sabado (11), na comunidade entra apulso, zona sul do recife, ja na , proximo ao hospital portugues.
 na zona norte da cidade, , na madrugada de sabado para domingo.
 a reportagem entrou em contato com a secretaria de defesa social (sds) e foi informada que o balanco de homicidios deste fim de semana nao foi divulgado, pois os dados de um mes sempre sao divulgados no dia 15 do mes seguinte.
 palavras-chave mais governo ridiculo e covarde.
 esta ai a populacao aterrorizada com tantos crimes, assaltos e toda a sorte de desgraca que acomete os pernambucanos e esse governador so faz negar a violencia e tentar enganar o povo com esse discurso sem nexo.
 pior de tudo, e pensar que ele foi eleito pelos proprios pernambucanos!
 governo fraco.
 com os numeros que serao divulgados pela sds pode colocar uns 40% a mais que ainda e pouco.
 pernambuco, hoje, e o estado mais violento do brasil.
 parabens ao governador paulo camara!!!!!!!!!!
 e boato!
 so sera verdade quando alguem da familia do "baiano" ou do "neto" for vitima de violencia.
 segundo o governador, a violencia em pe nao passa de "boatos".
 durma com uma bronca dessa.
 de que adianta mais esta noticia, se para nosso governador tem muitos boatos por ai em relacao a violencia.
 para ele e para a sds, fotos como estas devem ser montagens feitas pelo departamento de criacao do jornal.
 kkkkkkkkkk, estamos ferrados com esse governo enquanto os bandidos tomam conta do estado.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados