o rapaz reagiu a abordagem policial e atirou contra policiais do gati, que revidaram e acertaram-no nas costas publicado em 01/07/2013, as 12h01  um homem morreu apos ser baleado durante uma abordagem policial na comunidade dos coelhos, no bairro da boa vista, area central do recife, no ultimo domingo (30).
 o rapaz conhecido apenas como bene foi baleado porque reagiu a revista e trocou tiros com policiais do grupo de apoio tatico itinerante (gati) na ultima noite.
 segundo a policia militar, a equipe do gati realizava vistorias de rotina na comunidade dos coelhos quando abordou bene.
 ele reagiu a aproximacao dos policiais e comecou a atirar.
 os policiais revidaram e acertaram o homem nas costas.
 ele foi socorrido no hospital da restauracao, no derby, mas nao resistiu ao ferimento e morreu ainda no domingo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados