homem foi encontrado na madrugada desta segunda, por volta das 4h na avenida senador nilo coelho, conhecida como perimetral publicado em 13/03/2017, as 08h51 na madrugada desta segunda-feira (13), um homicidio foi registrado por volta das 4h na avenida senador nilo coelho, tambem conhecida como perimetral norte de olinda.
 de acordo com informacoes da policia militar, a vitima foi encontrada morta em frente ao motel ti-ti-ti.
 o corpo estava estirado ao lado de uma motocicleta e com sinais de disparo de arma de fogo.
 ainda segundo a pm, a vitima, nao identificada, era um homem e a motivacao do crime ainda e desconhecida.
 a perita vanja coelho do intituto de criminalistica (ic) fez a pericia no local e o departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) fara a investigacao do caso.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados