o colunista social teria sido morto na noite de 16 de abril publicado em 02/05/2016, as 12h22  o jornalista e colunista social marcolino junior foi morto dentro de um motel em caruaru, no agreste do estado, informou a policia civil, em coletiva realizada na manha desta segunda-feira (2).
 de acordo com informacoes apresentadas na coletiva, o jornalista teria sido morto na noite de 16 de abril por rafael leite da silva, um dos principais suspeitos do crime.
  o crime foi premeditado por davi fernando ferreira graciano, assessor do jornalista.
 segundo a policia, o suspeito nao se sentia reconhecido no trabalho, mas a motivacao do crime foi o patrimonio de marcolino.
 a policia ainda afirma que davi ofereceu um pagamento para que rafael matasse o jornalista.
 de acordo com informacoes da policia, antes de ser morta, a vitima teria sido dopada e golpeada com um mata-leao.
 quando marcolino ja estava inconsciente, rafael leite o esfaqueou na regiao do pescoco, .
 segundo peritos, amostras de sangue do jornalista foram encontradas no quarto do motel e no porta-malas do carro em que ele foi transportado apos ser morto.
 tambem foram encontrados objetos de marcolino no veiculo.
 uma faca, que teria sido usada no crime, foi encontrada na casa da noiva de rafael leite da silva, no municipio de sao caetano, tambem no agreste pernambucano.
 a policia informou que a mulher foi ouvida e esta sendo investigada.
 os dois suspeitos foram encaminhados para a penitenciaria juiz placido de souza, na cidade de caruaru, agreste do estado.
 relembre o caso - o corpo do jornalista marcolino junior foi encontrado no dia 18 de abril em um matagal na zona rural de saire.
 .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados