o crime, cometido por dois jovens, ocorreu na madrugada desta quinta-feira (28), na rua hipolito da costa publicado em 28/11/2013, as 13h49  um morador de rua foi assassinado no inicio da madrugada desta quinta-feira (28) em caruaru, no agreste do estado.
 o crime ocorreu na rua hipolito da costa, no bairro de caiuca.
 a vitima era alcoolatra e teria tido uma briga com um dos criminosos antes do ocorrido.
 de acordo com a policia, bruno martiniano maciel da silva, de 21 anos, estava na companhia de um menor de idade quando cometeu o crime.
 sob a justificativa de ter sido ameacado de morte, bruno martiniano jogou gasolina e tocou fogo na roupa do morador de rua, com a ajuda do menor.
 o rapaz de 21 anos foi encaminhado a penitenciario juiz placido de souza e o menor de idade foi conduzido a funase.
 a vitima, que morreu no local, foi levada ao insituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados