suspeito utilizou uma faca peixeira ao tentar matar cidraise cordeiro, de 30 anos publicado em 09/07/2013, as 18h09  na ultima quinta-feira (4), jose clenis de santana, conhecido como "clenio", foi preso por tentativa de homicidio, no bairro de santo antonio, municipio de carpina.
 segundo a policia, clenio tentou matar sua esposa, cidraise cordeiro da silva, 30 anos, a golpes de faca, na residencia do casal.
 o suspeito foi indiciado e preventivamente detido a pedido do delegado hilton lira.
 no momento, ele se encontra a disposicao da justica, na cadeia publica de carpina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados