vitima deu entrada no hospital miguel arraes publicado em 22/04/2017, as 19h47 um homem foi baleado na casa onde mora, na rua 175, no bairro de aetes 1, em abreu e lima.
 ele foi atingido por quatro disparos de arma de fogo e levado para o hospital miguel arraes, onde passa por cirurgia.
 a tentativa de homicidio ocorreu na noite deste sabado (22).
 segundo o posto policial da unidade de saude, homens armandos invadiram a casa e dispararam contra a vitima.
 o homem atingido e ex-presidiario e cumpriu pena por trafico de drogas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados