o duplo homicidio aconteceu no bairro da vila popular.
 as vitimas ainda nao foram identificadas publicado em 13/03/2015, as 22h00  duas mulheres foram assassinadas na noite desta sexta-feira (13), no bairro da vila popular, olinda.
 de acordo com o 1o batalhao de policia militar (bpm), o duplo homicidio aconteceu na rua doutor sergio loreto.
 uma das mulheres era conhecida pelo apelido de "mana" e tinha apoximadamente 24 anos.
 a outra ainda nao foi identificada.
  ainda segundo a pm, um homem em uma moto efetuou os disparos contra as mulheres na rua.
 o instituto de criminalistica (ic), instituto de medicina legal (iml) e o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) foram acionados.
 a delegada responsavel pelo caso e gleide angelo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados