tentativa de homicidio teria sido motivada por possiveis dividas da vitima com o trafico de drogas publicado em 04/09/2013, as 22h37  um homem foi baleado na noite desta quarta-feira (4) na frente da propria casa localizada na rua da linha, no alto da bondade, olinda, grande recife.
 o acusado da tentativa de homicidio pilotava uma moto preta sem placa e fugiu do local.
 milton do nascimento moura, 21 anos, e usuario de drogas e, segundo seu pai, provavelmente o crime foi motivado por dividas com o trafico.
 ele foi atingido por disparos no pescoco e no braco.
 o ferido foi socorrido para a policlinica de campina do barreto e de la foi transferido para o hospital miguel arraes, em paulista, tambem na regiao metropolitana do recife.
 o estado de saude de milton e estavel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados