quem iria testemunhar era o dono da empresa onde gildo trabalhava publicado em 08/06/2016, as 12h21 apos quase um ano desde sua morte, a familia da jovem passa por mais um momento de tristeza e tera que enfrentar ainda mais tempo para o desfecho da historia.
 a quinta audiencia de instrucao, que estava marcada para esta quarta-feira (13), iria definir uma data para o julgamento de gildo xavier, assassino confesso de alice.
 a audiencia, que aconteceria no forum do recife, na ilha joana bezerra, foi cancelada pois a testemunha que seria ouvida nao compareceu ao local.
  quem iria testemunhar era o dono da empresa onde gildo trabalhava.
 de acordo com a advogada da familia, a partir de agora, os proximos passos sao as alegacoes finais por parte do ministerio publico e da defesa, que sao os ultimos argumentos das duas partes.
 posteriormente, o juiz responsavel pelo caso vai decidir se o acusado vai para o plenario do juri.
 gildo xavier era casado com a mae de maria alice, desde que a menina tinha tres anos.
 na epoca do assassinato, ele atraiu a jovem com uma falsa proposta de emprego.
 o acusado foi denunciado a justica pelo ministerio publico e confessou ter assassinado a enteada no dia 19 de junho do ano passado.
 o pedreiro esta respondendo pelos crimes de sequestro, estupro, asfixia, feminicidio, , homicidio quadruplamente qualificado por motivo torpe e emboscada, o que impossibilitou a defesa da vitima.
 atualmente, gildo responde pelos crimes no presidio de igarassu, na regiao metropolitana do recife.
 se condenado por todas as acusacoes, ele pode pegar ate 48 anos de reclusao.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados