momentos depois do crime, a policia autuou thiago carvalho de oliveira, suspeito pelo duplo homicidio publicado em 24/03/2014, as 08h21  um homem foi preso sob suspeita de ter matado um protetico e um tenente reformado na noite do ultimo domingo (23) em nova descoberta, na zona norte do recife.
 thiago carvalho de oliveira, de 27 anos, foi detido em casa, na comunidade alto das queimadas, no mesmo bairro onde ocorreu o crime.
 com ele, a policia apreendeu um revolver calibre 38 e 12 municoes.
 thiago foi levado para a central de flagrantes, onde se descobriu que ele tinha antecedentes criminais.
 as vitimas foram o protetico ailton adalto da silva, de 45 anos, e o tenente reformado do exercito josue carneiro dos santos.
 ambos foram mortos na avenida nova descoberta.
 eles estavam na calcada quando dois homens passaram em uma moto e atiraram.
 segundo a policia, ailton mora em frente ao local do crime.
 ele era usuario de drogas e poderia ser o verdadeiro alvo dos bandidos.
 ja o tenente estava na casa de parentes, que tambem era proxima.
 josue era de garanhuns, no agreste, e estava visitando familiares.
 ele viajaria de volta ao agreste no domingo, mas resolveu ficar ate esta segunda (24).
 o suspeito do crime ja havia sido preso por homicidio.
 em depoimento, thiago alegou que matou o homem que queria estuprar a sobrinha dele e que sofria ameacas do suposto estuprador.
 a policia ainda nao divulgou o destino do suspeito.
 a delegada responsavel pelo caso e gleide angelo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados