a vitima, otaviano jose das chagas, 34 anos, morreu na hora publicado em 07/10/2012, as 07h36  um homem teve a casa invadida e, em seguida, foi assassinado a tiros no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 o crime aconteceu no sabado (6).
 a vitima, otaviano jose das chagas, 34 anos, morreu na hora.
 o suspeito do crime fugiu.
 segundo informacoes da policia, o motivo do homicidio pode estar relacionado a queima de arquivo, uma vez que otaviano era testemunha de um assassinato que ocorreu em frente a residencia dele.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local do crime.
 o corpo de otaviano foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados