homem estava acompanhado de outro rapaz que tambem sofreu facadas, mas nao foi encontrado publicado em 08/06/2016, as 20h45 um homem foi morto no final da tarde desta quarta-feira (8) no cruzamento da avenida boa viagem com a rua vicencia, no bairro do pina, zona sul do recife.
 waley felipe coelho dos passos, de 18 anos, caminhava com um homem, que nao foi identificado, quando os dois foram esfaqueados por uma terceira pessoa, que tambem nao teve a identidade revelada.
 o rapaz que estava com waley sobreviveu as facadas, mas nao estava no local quando a policia chegou.
  o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, area central do recife.
 o motivo do crime nao foi esclarecido.
 waley e morador da comunidade do bode, tambem no bairro pina, e ja teve passagem pela policia por trafico de drogas.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), mas o suspeito de cometer o crime nao havia sido capturado ate as 21h20.
 o instituto de criminalistica (ic) e a policia militar (pm) tambem estiveram no local.
 palavras-chave recomendados para voce os coxinhas da vida juntamente com seus familiares sempre ocuparam e ainda ocupam cargos e mais cargos nos estados e municipios.
 sao cargos apenas para assessores comissionados hereditarios que vem de bisavo para bisnetos.
 os novos ministros pernambucanos ja estao selecionando nomes daqueles que possuem "curriculum" com sobrenomes de familias da nobreza colonial.
 com os novos comissionados nos cargos, vamos aguardar a melhora da economia.
 impressionante o cinismo dos militantes petistas, comentando aqui e em outros veiculos de comunicacao.
 estao todos desesperados, sem pai nem mae (leia-se:
 sem lula e sem dilma).
 bando de vagabundos, vao trabalhar!!!
 testemunhamos, meses atras, muitas manifestacoes de pessoas vestindo verde-amarelo (algumas da cbf-nike).
 independente do cenario nacional e de quem estava antes ou agora no comando da presidencia da republica, mas acho que seria oportuno refletir:
 onde estao os manifestantes agora?
 pq nao se mobilizam agora diante do que esta acontecendo agora?
 pq tanta energia e senso civico para defender o impeachment do antigo governo e agora, diante da continuidade dos problemas e desacertos na capital e no estado de pe nao continuam a mobilizacao?
 e nossos representantes?
 alguns inclusive ocupando ministerios importantes?
 onde estao?
 um estado sem governador, uma cidade sem prefeito.
 de quem e a culpa?do proprio povo que nao sabe estabelecer diferenca a hora de votar.
 o que o prefeito geraldo julio tem a dizer?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados