menina foi morta a facadas na noite do dia 10 deste mes durante a realizacao de uma solenidade de formatura em um colegio particular de petrolina publicado em 22/12/2015, as 08h55   o delegado seccional de petrolina, marceone ferreira jacinto, foi designado em carater especial nesta segunda-feira (21) para asssumir as investigacoes sobre o assassinato de beatriz angelica mota, de 7 anos, no municipio de petrolina, no sertao pernambucano.
 nomeacao foi feita por meio de portaria pelo chefe de policia civil de pernambuco, o delegado especial antonio barros.
 conforme informacoes repassadas pela corporacao por meio de nota, "a designacao teve por motivacao empregar o maior recurso investigativo possivel para o esclarecimento do caso, cabendo a coordenacao dos trabalhos investigativos ao gestor da seccional".
 ate o momento, nenhum suspeito de envolvimento com o crime foi preso.
 a menina foi morta a facadas na noite do dia 10 deste mes durante a realizacao de uma solenidade de formatura em um colegio particular.
 de acordo com o 5 batalhao da policia militar, varias pessoas estavam no colegio maria auxiliadora, na avenida guararapes, no momento do crime, que aconteceu por volta das 23h.
 beatriz angelica mota estudava no colegio e era filha de um professor de ingles da unidade.
 o corpo da crianca foi encontrado em um antigo deposito de material esportivo da escola, um local mais afastado.
 a policia ja confirmou que beatriz nao foi vitima de abuso sexual.
 a arma do crime, uma faca peixeira, foi encontrada ainda fincada no corpo.
 ainda segundo a policia, foram analisadas imagens de cameras de seguranca para tentar identificar o assassino de beatriz angelica.
 alem das cameras, tambem foram recolhidas imagens feitas por celulares de pessoas que estavam na comemoracao.
 ao todo, a policia tem em maos mais de 10 horas de filmagens.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados