carla bezerra, 32 anos, foi atingida por uma bala perdida no domingo (16), durante um show do cantor em moreno e morreu no hospital otavio de freitas publicado em 19/04/2017, as 09h23 parentes e amigos da balconista , na zona oeste, na segunda (17), apos ser atingida por uma bala perdida durante um show do mc troinha em moreno, no grande recife, no domingo (16), acusaram segurancas do cantor pelo disparo.
  tem pessoas que viram os segurancas com a pistola na mao.
 segundo a informacao, eles estavam preocupados apenas com a integridade fisica do cantor.
 nem prestaram ajuda para os feridos, disse uma amiga da mulher a durante o velorio, na tarde dessa terca-feira.
 a assessoria do mc troinha informou que no momento da confusao ja havia acabado a apresentacao do cantor e que os segurancas dele nao trabalham armados.
 alem de carla, o tiroteio no clube em moreno deixou luiz aguiar dos santos, 37, morto.
 de acordo com a policia, o suspeito de ter matado o homem e micaias francisco de lima da silva, de 22 anos, que esta custodiado no hospital da restauracao (hr).
 ainda conforme a policia, o suspeito teria saido do clube para se armar com uma espingarda calibre 12, voltado armado e disparado contra luiz.
 ao tentar fugir, ele teria sido perseguido por um seguranca de mc troinha, que teria efetuado alguns disparos.
 outro homem de 20 anos, identificado como adailton lima da silva, tambem ficou ferido.
 palavras-chave hoje nao estamos seguros nem mesmo dentro de nossos lares imaginem em uma festa onde vai cantar um tal de mc, seguimento que e um verdadeiro chama de prostituicao, drogas, alcool e marginalidade, assistam as reportagens sobre esses bailes funk que sao apresentadas quase que todos os dias por meios de comunicacao do rj e sp e verao se e verdade ou nao, o que acima falei, ou seja, vai quem quer e e do meio.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados