vitima levou dois tiros no torax e um na cabeca.
 policia nao tem suspeitas sobre autoria e motivacao do crime publicado em 18/07/2011, as 21h26  o corpo de eduardo barros silva, 26 anos, foi encontrado preso na vegetacao de um mangue, localizado nas proximidades da comunidade do tururu, em paulista, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), a vitima foi assassinada na noite do ultimo domingo (17), com dois tiros no torax e um na cabeca.
 as primeiras investigacoes apontam que, apos ser baleado, eduardo teria tentado fugir pelo mangue, porem nao teve forcas para sair do local.
 ele foi encontrado boiando no mangue.
 a policia informou que ele ja morou na comunidade onde foi assassinado, mas atualmente residia em outro entereco.
 a familia afirmou que eduardo nao tinha envolvimento com drogas.
 ainda nao ha suspeitas da autoria ou motivacao do crime.
 a remocao do corpo foi feita pelo corpo de bombeiros e ja seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados