joaci justino e gleidnaldo santos foram condenados a 7 anos e meio no semiaberto apos agredir um seguranca no derby em 2014 publicado em 12/05/2017, as 09h24 o tribunal de justica de pernambuco divulgou nesta sexta (12) a sentenca dos acusados de agredir um seguranca de um bar no bairro do derby, area central do recife.
 o ex-pm joaci justino da silva e o promotor de eventos gleidnaldo silva santos foram condenados a sete anos e meio de prisao no regime semiaberto.
  o caso teve grande repercussao na imprensa devido a violencia aplicada.
 o juiz pedro odilon condenou os dois homens a 15 anos e prisao, mas com a reducao da pena, eles vao cumprir apenas a metade do tempo.
 o crime aconteceu em dezembro de 2014.
 a confusao foi toda gravada pelas cameras de estabelecimento e mostram o momento em que o tenente foi buscar uma cerveja por conta propria, a discussao com o seguranca lucas silva dos santos ainda dentro do bar e, na sequencia, ja do lado de fora, as imagens mostram os agressores batendo violentamente em no homem de 29 anos.
 o policial chegou a sacar a arma que portava e dar duas coronhadas na cabeca da vitima.
 gleidnaldo, por sua vez, bateu varias vezes na cabeca do seguranca com uma pedra que estava solto na calcada.
 o ex-pm joaci justino da silva podera trabalhar durante todo o dia e retornar ao centro de reeducacao da policia militar de pernambuco (creed) ao fim do horario comercial.
 la, inclusive, e onde ele ainda esta cumprindo a pena.
 visto que a decisao do juiz ainda cabe recurso, instrumento processual que foi acionado por justino.
 palavras-chave mais uma pra conta !!
 o pj todo dia dizendo a voce, cidadao:
 o crime compensa !!!
 continue assim !!
 a gente vai passar a mao na sua cabecinha, marginal !!
 um cara desse ainda ganha dinheiro do estado ??
 vergonhaaa !!!
 mais uma sentenca absurda.
 fica dificil de mudar o nosso cenario de violencia.
 essa nossa justica realmente e totalmente voltada para proteger os bandidos, esses dois marginais deveriam ficar em regime fechado, em uma das alas do complexo prisional do curado ou de itamaraca, para que os outros presos no minimo os fizessem de prostitutas, tenho pena por que o pobre rapaz que foi atacado por esses dois delinquentes nao possuir na familia pelo menos um doido para da fim a essa duas desgracas.
 espero que o mp recorra dessa sentenca absurda de um juiz psicopata.
 pelo menos o bandido fardado perdeu a farda.
 esses dois mereciam prisao perpetua, ou no minimo uns 30 anos de prisao fechada.
 sao dois marginais, nojentos.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados