homicidios aconteceram na noite de terca, nos residenciais praia do janga e beira mar publicado em 16/11/2011, as 08h32  a noite de terca-feira (15) foi marcada por violencia no bairro do janga, em paulista, grande recife.
 josue lopes da silva, 37 anos, foi morto dentro de casa pelo proprio filho, no conjunto residencial praia do janga.
 ja no residencial beira mar dois homens foram executados por motoqueiros.
 de acordo com a policia, josue lopes chegou em casa bebado e teria tentado agredir a esposa margarida vitor, mas foi impedido pelo filho josue vitor.
 apos controlar o pai, o rapaz saiu de casa e voltou acompanhado de alguns amigos.
 segundo testemunhas diversos tiros foram disparados na residencia.
 josue vitor e os amigos fugiram do local.
 ja as vitimas do duplo homicidio foram identificadas como jose wilker juliao barbosa e leandro oliveira da silva.
 os dois ja tinham passagem pela policia por trafico de drogas e eram suspeitos de furtar eletrodomesticos do residencial.
 os tres corpos foram encaminhados ao instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, area central do recife.
 o departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) investiga os casos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados