luiz lopes da silva neto,42 anos, e acusado de matar no dia 18 de outubro de 2011, a ex-companheira rosilene da silva, 32 anos, e a filha fernanda de oito anos a facadas e em seguida matou os enteados nayane e joao vitor, afogados em um tonel publicado em 20/09/2012, as 09h55  a justica informou a nova data do julgamento do homem acusado de matar a ex-mulher e mais tres criancas em lajedo, no agreste de pernambuco, em outubro de 2011.
 o julgamento que seria realizado no dia 20 de setembro foi remarcada para o dia 6 de novembro deste ano na camara de vereadores da cidade.
 o motivo segundo o forum do tribunal do juri da cidade, e que o procurador nomeado para participar da audiencia esta de ferias.
 o mecanico luiz lopes da silva neto,42 anos, e acusado de matar no dia 18 de outubro de 2011, no sitio bom jesus, na zona rural do municipio, a ex-companheira rosilene da silva, 32 anos, e a filha fernanda de oito anos a facadas e em seguida matou os enteados nayane de tres anos e joao vitor de um ano e seis meses, afogados em um tonel.
 ele teria afirmado a policia que matou a mulher porque ela teria tentado mata-lo e depois ele saiu de si e matou as criancas.
 luiz lopes esta preso em limoeiro, tambem no agreste do estado.
 ele podera ser condenado ou absolvido em juri popular que comecara as 8h30 e tem previsao para seguir ate a noite.
 se condenado, luiz pode pegar pena maxima de 150 anos.
 o mecanico e acusado de quatro homicidios e dois estupros.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados