quatro assaltantes foram a casa do idoso e tentaram levar o dinheiro dele a forca, mas joseli reagiu e acabou sendo morto a tiros publicado em 05/02/2014, as 07h40  bandidos assassinaram um policial militar aposentado apos tentarem assalta-lo em casa na ultima terca-feira (4) no bairro do varadouro, em olinda, no grande recife.
 o segundo tenente reformado joseli ferreira de souza, de 71 anos, morador da rua felipe camarao, na comunidade inferninho, possuia um comercio em casa e, segundo testemunhas, emprestava dinheiro a juros.
 quatro assaltantes foram a casa do idoso e tentaram levar o dinheiro dele, mas joseli reagiu e acabou sendo morto a tiros.
 nao ha informacoes sobre o paradeiro dos suspeitos.
 a policia contou que tres homens e uma mulher chegaram a casa de joseli, em um voyage, anunciaram assalto e exigiram que ele abrisse um cofre que tinha em casa.
 como o aposentado se recusou, os bandidos se irritaram e atiraram contra ele.
 os suspeitos fugiram sem levar nada.
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de joseli foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 caso queira contribuir com a investigacao, ligue para o disque denuncia:
 (81) 3421-9595.
 a ligacao e gratuita e o anonimato e assegurado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados