eduarda priscila alves da silva estava com seis meses de gestacao e levou dois tiros na cabeca na noite do domingo publicado em 08/10/2012, as 07h39  uma mulher gravida de seis meses foi morta a tiros na noite do domingo (7) na frente de casa, na comunidade moenda de bronze, no bairro de vila rica, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 eduarda priscila alves da silva faria 19 anos nesta segunda.
 por volta das 19h30, dois homens desconhecidos chamaram eduarda, que saiu de casa, na rua pau brasil, com a filha de 1 ano e tres meses no colo.
 ela levou dois tiros de revolver na cabeca e morreu no local.
 a menina nao se feriu.
 de acordo com as primeiras investigacoes da policia, que colheu depoimentos de testemunhas e da familia da vitima, o crime teria sido por motivo passional.
 eduarda teria engravidado de um ex-namorado, com quem ja tem um filho, e ele seria o autor do crime.
 o corpo de eduarda priscila foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados