a vitima era vendedor de agua mineral e foi atingido por sete tiros.
 ele foi encaminhado a upa, mas ja chegou ao local sem vida publicado em 13/12/2014, as 13h58  um homem morreu na unidade de pronto atendimento (upa) de nova descoberta, zona norte do recife, apos ser baleado no bairro de caixa d'agua, olinda, neste sabado (13).
 ele foi vitima de sete disparos de arma de fogo.
 uma pessoa do local socorrou o homem e levou para a upa, mas ele ja chegou a unidade sem vida.
  de acordo com o 1o batalhao de policia militar (bpm), o homem era vendedor de agua mineral.
 apesar da violencia ter acontecido em olinda, o 11o bpm atendeu a ocorrencia, por causa do local de morte da vitima.
 a investigacao do caso ficara a cargo do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados