alem de julio fernandes da silva, foram mortos maria joselma pereira de oliveira e jose leonardo linhares publicado em 23/08/2011, as 14h27  as outras duas vitimas do triplo homicidio encontradas na segunda-feira (23) em um casarao da beira-mar do janga, em paulista, grande recife, foram identificadas.
 alem de julio fernandes da silva, de 40 anos, tambem foram mortos maria joselma pereira de oliveira, 18, e jose leonardo linhares, 27.
 nesta terca-feira (23) tambem foi realizada uma nova pericia no local.
 no interior da casa a policia localizou duas balancas de precisao, uma pequena quantidade de cocaina ja embalada e varios pinos de plastico que seriam utilizados para embalar drogas.
  tres caes farejadores da policia militar realizaram buscas nos veiculos e no terreno que era utilizado como garagem e area de lazer, mas nao encontraram substancias escondidas.
 na segunda (22), a policia encontrou um cilindro enterrado que seria utilizado para esconder drogas.
 com as pericias desta terca (23), o delegado responsavel pelo caso, ivaldo pereira, afirmou que as vitimas tinham ligacao com o trafico de cocaina.
 segundo ele, outros integrantes do bando podem ter sido os autores do crime e teriam fugido com uma grande quantidade de drogas e dinheiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados