jose ronaldo leite dos santos, 24 anos, estava dirigindo a sua kombi, de placa klt 6816, quando, ao se aproximar da avenida a, um dos supostos passageiros pediu para descer publicado em 14/08/2012, as 07h47  um kombeiro foi assassinado a tiros dentro do veiculo em maranguape 2, em paulista, regiao metropolitana do recife.
 o crime ocorreu na ultima segunda-feira (13).
 jose ronaldo leite dos santos, 24 anos, estava dirigindo a sua kombi, de placa klt 6816, quando, ao se aproximar da avenida a, um dos supostos passageiros pediu para descer.
 ao descer do veiculo, o passageiro atirou em jose ronaldo, que morreu na hora.
 o suspeito de ter cometido o crime encontra-se foragido.
 segundo informacoes da policia ha alguns dias a vitima tinha discutido com um mecanico, de nome nao revelado, a respeito de um problema na porta da kombi.
 apos a discussao, o rapaz ameacou jose.
 o caso foi registrado pelos policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica estiveram no local do crime.
 o corpo de jose ronaldo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados