sergio roberto de lima padilha, de 51 anos, foi encontrado com uma faca na barriga dentro do proprio apartamento publicado em 02/07/2012, as 17h00  o corpo de um homem foi encontrado na tarde desta segunda-feira (2) no edificio holiday, em boa viagem, zona sul do recife.
 de acordo com informacoes da forca-tarefa capital, sergio roberto de lima padilha, de 51 anos, estava em seu apartamento quando foi encontrado com uma faca na barriga e vestia apenas roupa intima.
 o acusado pelo homicidio, que nao teve o nome divulgado, foi capturado na noite desta segunda.
 ele sera apresentado na delegacia de boa viagem na manha desta terca (3).
 segundo a forca-tarefa, sergio era vendedor autonomo e morava ha pouco tempo no edificio.
 o corpo da vitima foi encontrado na cozinha, e nao ha sinais de arrombamento na residencia.
 os vizinhos nao confirmaram qualquer movimentacao suspeita, e ainda nao se sabe o horario da morte de sergio.
 segundo testemunhas, sergio roberto foi visto bebendo na noite do domingo (1o) em companhia nas proximidades ao holiday.
 agentes da forca-tarefa capital irao dar andamento as investigacoes.
 o corpo seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados