musico foi atingido por uma bala na praia de gaibu publicado em 05/09/2012, as 17h37  o musico lito viana (jailson jose dos santos viana), 52 anos, foi atingido por uma bala na praia de gaibu, no litoral do sul do estado, e faleceu.
 o corpo foi reconhecido na tarde desta quarta-feira (5), no instituto de medicina legal (iml), por familiares do baixista pernambucano, que atualmente integrava a equipe de musicos da cantora isaar franca e dava aulas de musica no bairro de boa viagem, zona sul do recife.
  a irma de lito, nalva viana, informou que o corpo so sera liberado pelo iml na manha desta quinta-feira (6), quando serao marcados tambem locais e horarios de velorio e sepultamento.
 segundo nalva, ele havia partido para gaibu no domingo.
 a partir de entao, os familiares perderam o contato com o musico.
 primeiramente, "chegou um boato de que ele estaria internado com ferimentos leves em um hospital do cabo.
 depois, a gente foi pesquisar e descobriu", contou.
 lito nao era casado e tambem nao tinha filho.
 "meu irmao era um homem muito bom.
 nao tinha desafetos.
 o que nos passaram ate agora e que foi uma bala perdida.
 nao sabemos mais informacoes", declarou nalva viana.
 antes de tocar com isaar, lito realizaou trabalhos importantes com a banda cascabulho e tambem tem parcerias com o musico sergio ferraz.
 - a cantora isaar divulgou no seu perfil no facebook que o sepultamento do baixista sera as 10h desta quinta-feira (6).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados