paulo siriaco da silva, de idade nao revelada, foi apreendido proximo ao estadio de futebol do distrito publicado em 08/08/2012, as 10h21  policiais da delegacia de porto de galinhas prenderam, na ultima terca-feira (7), um homem suspeito de ter cometido varios homicidios no municipio de ipojuca, regiao metropolitana do recife.
 paulo siriaco da silva, de idade nao revelada, tambem conhecido como "paulinho", foi preso proximo ao estadio de futebol do distrito de nossa senhora do o.
 de acordo com informacoes do delegado responsavel pela apreensao, ivaldo pereira, a prisao ocorreu apos os policiais terem recebido uma ligacao anonima informando que o suspeito iria sair da favela do rato, localizada em olinda, regiao metropolitana do recife, para ir ate nossa senhora do o.
 o objetivo da viagem feita pelo traficante seria receber o dinheiro proveniente da venda de drogas.
 apos a prisao, algumas testemunhas foram ate delegacia de porto de galinhas para confirmar a participacao de paulo siriaco nos crimes.
 o suspeito sera encaminhando para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife, onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados