alexandre cesar franca foi morto em um bar na iputinga com tres tiros, em 2007 publicado em 01/12/2011, as 11h56  informacoes que possam levar a policia a localizar os responsaveis pelo assassinato do universitario alexandre cesar franca, em 2007, podem ser recompensadas com ate r$ 7 mil.
 a quantia foi repassada ao disque-denuncia pelo pai da vitima, que fez um apelo, na manha desta quinta-feira (1o), para que a populacao colabore com a captura dos criminosos.
 um retrato falado com as caracteristicas do homem que disparou tres tiros contra o peito de alexandre foi elaborado a partir do depoimento de uma testemunha e divulgado pela policia.
 o assassinato do estudante aconteceu na tarde do dia 21 de abril de 2007, quando alexandre esperava a namorada, na companhia de dois amigos, em um bar na rua gaspar perez, na iputinga, zona oeste do recife.
 tres homens estacionaram um carro na esquina e, em seguida, dois deles seguiram em direcao a mesa da vitima para disparar tres tiros contra o rapaz.
 o crime tem as caracteristicas de uma execucao.
 a policia trabalha com a hipotese do assassinato ter sido motivado pelo descontentamento da familia da namorada de alexandre com o relacionamento do casal, explica a delegada da 2a delegacia de homicidios, josineide confessor.
 o numero do disque-denuncia e o 3421.9595 para o recife e regiao metropolitana, e 3719.4545 para o interior do estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados