jaco foi assassinado no ultimo dia 26 no bairro do curado, zona oeste do recife publicado em 08/06/2017, as 15h30 os parentes do auxiliar de enfermagem jaco nunes da silva estao aguardando a liberacao do resultado do exame de dna do rapaz para que o sepultamento possa ser realizado.
 jaco foi assassinado no ultimo dia 26 no bairro do curado, zona oeste do recife.
 wellington nunes, um dos irmaos do jovem, esteve no instituto de medicina legal (iml) na manha desta quinta-feira (8) para fazer o reconhecimento do corpo.
 de acordo com wellington, o irmao foi morto por traficantes como pagamento das dividas que o irmao jose paulo adquiriu por ser usuario:
 "nao encontraram o meu irmao que e envolvido com drogas, entao iriam levar a minha mae.
 mas jaco, que ja estava deitado e pronto para dormir, se trocou e foi no lugar dela", disse.
 jaco nunes ficou desaparecido por uma semana e um dos suspeitos envolvidos no caso informou a policia aonde estaria enterrado o corpo do jovem.
 ele estava com marcas de tiros na cabeca em uma area de dificil acesso no bairro do curado ii.
 ainda de acordo com o suspeito, ele teria sido executado no mesmo dia que foi tirado de casa.
  .
 os suspeitos procuravam por jose paulo, um dos irmaos de jaco, que e usuario de drogas.
 nao encontrando o alvo, levaram jaco como refem e disseram que ele so seria entregue de volta, caso jose paulo aparecesse.
 familiares e amigos contam que jaco era um rapaz estudioso, trabalhador e vivia em funcao da familia.
 passeatas estao sendo organizadas para cobrar justica pela morte do jovem .
 os outros integrantes da quadrilha continuam foragidos.
 ainda nao ha uma data definida para o sepultamento de jaco.
 palavras-chave mais a familia meus sentimentos....mas olha o que as drogas fazem....este elemento sabia do risco e agora por causa deste a desgraca chegou a sua familia e custou a vida de um inocente ...
 pergunto a este elemento , se ele tem a dimensao do mal que ele trouxe para os seus....para alimentar este vicio nojento e destruidor....
 acho que nao tamanho foi o seu egoismo que nem se quer passou pela sua cabeca de drogado o perigo que ele corria e mais ainda os seus familiares agora estar ai jurado de morte e com o irmao de bem morto...
 ...valeu apena parceiro...nao gostaria de estar na sua pele agora nao ...nao so pelo fato de estar jurado mas pelo rancor e remorsso e culpa ( se e que tens algum) de que por tu ter escolhido as drogas ao invez da vida e a familia teu irmao ta morto ...
 por culpa sua ....
 que deus tenha piedade de ti...
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados