dois homens foram presos suspeitos de envolvimento no crime, que aconteceu na segunda-feira (5) publicado em 09/09/2016, as 11h09 a delegada da delegacia de homicidios de petrolina, sara machado, divulgou, nesta sexta-feira (9), detalhes sobre a prisao de uma dupla suspeita de envolvimento na morte de duas jovens de 19 anos na cidade, na segunda-feira (5).
 segundo ela, um dos suspeitos afirmou que o outro tinha a intencao de estuprar taiane de souza costa e bruna souza torres, mas acabou desistindo.
  "pelas provas periciais iniciais, nao ha nenhum sinal de violencia sexual", afirmou a delegada.
 a policia ainda espera por pericias complementares.
 policia civil detalha investigacoes sobre morte de jovens em petrolina.
   a policia chegou os suspeitos lucas conceicao santos, 38 anos, e lindolfo nunes da silva, 40, por meio de denuncias anonimas e diligencias no bairro da cohab e proximidades, em busca de envolvidos em crimes de roubo.
 "se tomou cohecimento do furto dos celulares e dinheiro das vitimas, a equipe de homicidio entrou em campo tentando identificar aquelas pessoas na localidade que vinham praticando roubos com arma branca", explicou a delegada.
 os dois foram presos na quinta-feira (8), lucas estava com o celular de uma das mulheres e tinha dois mandados de prisao em aberto por roubo na bahia.
 o outro homem teria ficado com o aparelho da outra jovem.
 eles tambem roubaram r$ 37 das vitimas.
 mais informacoes na materia do .
 bruna souza torres e taiane de souza costa foram encontradas mortas na segunda-feira (5), no distrito industrial de petrolina.
 na terca-feira (6), o local foi incendiado por por populares revoltados com o crime.
 as jovens foram abordadas enquanto estavam a caminho do trabalho, por volta das 7h.
 elas tiveram as roupas rasgadas, as maos amarradas e teriam sido mortas a golpes de faca no pescoco.
 os corpos estavam a 100 metros da pista por onde elas habitualmente passavam a pe e foram encontrados pelo tio de uma das vitimas.
 palavras-chave recomendados para voce veja!
 a delegada diz:
 que conseguiu localizar e preder os suspeitos por denuncias anonimas das pessoas que estavam praticando roubos e furto com armas branca.
 se a policia fizesse o seu trabalho correto de rotina como de patrulha ou ate mesmo de diligencias para capturar estes meliantes isso nao teria acontecido uma vez que a populacao ja sabia quem praticava tais delitos.isso prova que nossa policia e negligente junto a populacao e nao cumpre seu dever que lhe e atribuido.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados