crime aconteceu em ouro preto, na ultima terca (18), quando o policial deixava filho na escola publicado em 21/03/2014, as 18h53  a policia civil apresentou, na tarde desta sexta (21), um dos suspeitos de atirar no policial federal leandro davi pereira da silva, 19 anos, dirigiu-se a delegacia do varadouro, tambem em olinda, depois de ser intimada a prestar esclarecimentos sobre processo que ele responde por roubo.
 alem desse crime, ele possui passagem pela policia por trafico de drogas e tentativa de homicidio.
  com informacoes prestadas por testemunhas, o nucleo de identificacao da policia federal (pf) produziu retratos falados dos dois envolvidos no atentado da ultima terca (18).
 contudo, apenas foi divulgada a imagem do outro suspeito, que continua foragido.
 a imagem do suspeito apresentado nesta sexta nao havia sido divulgada para a imprensa.
 a policia encontrou leandro a partir de reconhecimento de testemunhas, investigacao de autuacoes e processos que os dois suspeitos respondem juntos.
 o retrato falado de leandro pereira foi levado a rosivaldo, que esta internado no hospital miguel arraes, em paulista, no grande recife.
 a vitima reconheceu o suspeito e disse ter sido leandro a disparar contra ele na ocasiao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados