daniel, que tambem e conhecido como "bafo", ja tem passagem pela policia publicado em 10/01/2012, as 12h51  um homem foi preso em cumprimento a um madado de prisao no municipio de vitoria de santo antao, agreste do estado, na manha desta terca-feira (10), acusado de matar o padrasto no mes de novembro do ano passado, em ipojuca, no grande recife.
 daniel araujo dos santos, 21 anos, confessou o crime e alegou ter matado o padastro para defender a mae, que sofria agressoes por parte da vitima.
 em depoimento, daniel afirmou que no dia do crime flagrou reginaldo timoteo da silva batendo na mae.
 sem suportar a situacao, sacou a arma e efetuou varios disparos contra o padrasto.
 daniel, que tambem e conhecido como "bafo", ja tem passagem pela policia.
 ele foi preso em fevereiro de 2010 por porte ilegal de armas.
 o acusado ira responder agora pelo crime de homicidio e sera encaminhado para o presidio anibal bruno, no sancho, zona oeste do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados