motoqueiro de identidade desconhecida atirou em julio cesar nesta quinta publicado em 28/12/2012, as 07h53  julio cesar martins de oliveira, 21 anos, foi morto na tarde desta quinta-feira (27) no portao de sua casa, no bairro do sancho, zona oeste do recife.
 ele foi alvejado a tiros por um motoqueiro de identidade desconhecida.
 segundo informacoes da radio jornal, o suspeito de atirar em julio chegou na casa do rapaz numa moto.
 ele estava acompanhado de uma mulher e teria chamado a vitima na calcada.
 julio foi ao portao para falar com o homem, mas la acabou sendo assassinado.
 depois de atirar em julio, o casal fugiu na moto.
 a vitima ainda foi levada com vida para o hospital otavio de freitas, mas nao resistiu aos ferimentos.
 seu corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados