agricultor edmacy ubirajara, de 47 anos, foi reconhecido pela noiva de thiago faria soares publicado em 16/10/2013, as 19h50  depois de ser reconhecido pela noiva do promotor assassinado em itaiba, no agreste, como um dos autores do crime, edmacy ubirajara, de 47 anos, esta preso temporariamente e na noite desta quarta-feira (16) foi autorizada a sua transferencia para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), no grande recife.
  mysheva ferrao martins prestou depoimento na delegacia de aguas belas na tarde desta quarta e reconheceu edmacy como um dos homens que realizaram a emboscada na pe-300, na ultima segunda-feira, e efetuaram os disparos contra o carro em que se encontravam o promotor thiago faria soares, 37 anos, a propria mysheva e um tio dela, adaltivo elias martins.
 o agricultor foi preso em aguas belas apos se apresentar espontaneamente na delegacia do municipio, na terca (15).
 no local, foi verificado que o homem tinha um mandado de prisao expedido em 2000 por envolvimento com roubo de carro.
 um segundo suspeito, que dirigia o carro para que edmacy atirasse contra o promotor, continua foragido.
 edmacy e cunhado do fazendeiro jose maria pedro rosendo barbosa, o "ze maria de mane pedo", principal suspeito de ser o mandante do crime, que esta foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados