a policia investiga os motivos do homicidio publicado em 10/02/2012, as 12h54  um jovem de 22 anos identificado como cicero pedro da silva foi morto e teve a orelha decepada pelos assassinos na ultima quarta-feira (9).
 o crime aconteceu na cidade de serra talhada, sertao do estado, em uma localidade conhecida como baixa renda.
 os motivos da violencia ainda sao desconhecidos.
 a policia informou que ira continuar com as investigacoes.
 o corpo do jovem foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru, no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados