rapaz de 18 anos morreu na frente do bloco em que mora sua irma.
 ha dois anos, ele havia sido apreendido pela policia por traficar drogas no local publicado em 09/07/2013, as 12h35  um jovem foi assassinado dentro do conjunto residencial da torre, na zona oeste do recife, na noite dessa segunda-feira (8).
 josimar guilhermino do nascimento junior, de 18 anos, foi baleado por dois homens que estavam em uma motocicleta, por volta das 20h30.
 ele estava na frente do bloco d do residencial da rua jose holanda.
 segundo a policia, josimar foi atingido na cabeca por pelo menos tres disparos de arma de fogo.
 ele chegou a ser socorrido e levado para o hospital getulio vargas, mas nao resistiu aos ferimentos e faleceu.
 seu corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife ainda na noite de segunda-feira, mas ate a manha desta terca (9) ainda nao havia sido liberado.
 no momento do crime, josimar estava na frente do bloco de edificios em que mora sua irma.
 os autores dos disparos fugiram na motocicleta logo depois de acertar o jovem e nao foram identificados.
 segundo a policia, a vitima morava com a mae tambem no bairro da torre.
 josimar nao estudava ou trabalhava, mas ja havia sido apreendido por trafico de drogas ha dois anos.
 na epoca, foi apreendido dentro do mesmo conjunto residencial em que foi morto.
 depois de ser internado em uma unidade de ressocialiazacao, foi liberado neste ano.
 atualmente, estava em liberdade assistida.
 a policia nao sabe se o jovem voltou a traficar drogas.
 mesmo assim, o envolvimento com o trafico e uma das principais linhas de investigacao do homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados