suspeito ja havia cumprido pena por assassinar um filho de 5 anos publicado em 13/07/2015, as 10h54  o detento encontrado morto nesse domingo (12) no presidio de vitoria de santo antao (pvsa), regiao metropolitana do recife, era o acusado de esfaquear a filha de 1 ano e 3 meses.
 marcelo pereira da silva, 51 anos, foi encontrado com sinais de enforcamento, um dia apos ser preso suspeito de ferir jenifer raquele da silva pereira em lagoa de itaenga, na zona da mata do estado.
  de acordo com secretaria executiva de ressocializacao (seres), marcelo pereira, que ja havia cumprido 15 anos de pena por assassinar o filho jose airton simoes pereira, de 5 anos, estava em uma cela sozinho.
 o local foi periciado pelos institutos de criminalistica (ic) e de medicina legal (iml).
 o caso esta sob responsabilidade do delegado ariosto esteves da policia civil.
 estavel, mas sem previsao de alta, a crianca continua internada no hospital da restauracao, na area central do recife.
 "jenifer foi operada e esta reagindo bem ao tratamento, apesar de nao ter previsao de ser liberada.
 ela ja caminhou ontem [domingo], foi brincar na brinquedoteca, mas ainda chama muito pelo pai", conta a mae da menina, a agricultora tatiane maria da silva, que completou dizendo que nao sabia que o companheiro havia sido detido por assassinar o filho.
 "quando nos conhecemos ele dizia que havia preso por porte ilegal de arma", desabafou.
 tatiane maria da silva contou ainda que brigou com o companheiro, com quem viveu por tres anos, na ultima sexta-feira (10).
 "a gente discutiu uma vez e ele pegou uma faca pra furar a menina.
 tinha muita vontade de separar dele, mas ele fazia ameacas de matar minha mae e minha avo de 85 anos", afirma.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados