preso dia 14, cassio balbino de lima passou menos de 48 horas detido publicado em 18/01/2015, as 11h13  o ambulante cassio balbino de lima, 38 anos, acusado de assassinar a tiros o fiscal da prefeitura do recife, giovani ribeiro, esta solto desde sexta-feira (16).
 o crime aconteceu na manha do ultimo dia 13, na praca dom vital, bairro de sao jose.
 cassio foi detido no dia seguinte e confessou tudo a policia.
 disse, inclusive, nao estar arrependido e que "faria tudo novamente".
 o acusado foi conduzido ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), onde passou menos de 48 horas.
 o advogado do sindicato dos trabalhadores em empresas de asseio e conservacao e limpeza urbana do estado de pernambuco (stealmoaic), eduardo morais, explicou que o delegado responsavel pela prisao preferiu fazer um auto de prisao em flagrante, porem o juiz entendeu nao se tratar de flagrante e por isso relaxou a prisao.
 "o crime ocorreu dia 13 pela manha e o acusado foi preso mais de 24h depois do ocorrido.
 e ainda nao houve diligencias, a prisao se deu depois de um telefonema para o disque denuncia", detalhou.
 de acordo com o advogado, giovani foi o terceiro fiscal assassinado em menos de um ano por trabalhar apreendendo mercadorias irregulares no recife.
 o presidente do stealmoaic, rinaldo lima, afirmou que cassio foi visto circulando pelo bairro de agua fria, na zona norte do recife.
 "ele ameacou voltar ao local do crime (onde tambem trabalhava como ambulante) para se vingar de quem falou mal dele", declarou.
 nesta segunda-feira (19) eduardo morais ira ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) conversar com o delegado para que seja representada uma prisao preventiva.
 de la, segue para o ministerio publico de pernambuco (mppe), para tentar conseguir a emissao de um parecer favoravel do orgao e depois seguir para o tribunal de justica, a fim de que, a partir dos argumentos apresentados, o juiz possa expedir o mandado de prisao.
 "o sindicato nao vai medir esforcos para que o acusado volte a ser preso.
 ate porque, alem de ter confessado matar o fiscal, ele ja responde por trafico de drogas e furto", ressaltou.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados