a dupla e suspeita de amarrar, amordacar e matar a vitima para roubar cerca de r$ 2 mil que ela guardava em casa no ibura publicado em 25/05/2017, as 14h59 dois homens foram detidos nesta quinta-feira (25) suspeito de amarrar, amordacar e matar uma comerciante no bairro do ibura, na zona sul do recife.
 alem dos presos, um terceiro rapaz esta sendo investigado pela suspeita de envolvimento no crime.
 o presos foram identificados como weverson, enteado da vitima, e paulo, vizinho da mesma.
 a , na rua engenho canavieira, ur 3, ibura.
 o corpo dela foi encontrado dentro do banheiro do imovel onde ela mantinha uma pequena mercearia, conhecida como barraca da lala.
 de acordo com a policia, laudiceia costumava guardar dinheiro em casa.
 as primeiras investigacoes apontam para um latrocinio, ja que o trio estaria interessado em roubar a quantia de aproximadamente r$ 2 mil que a vitima mantinha guardada em dois cofres.
 os presos foram levados para a delegacia do ibura.
 cameras instaladas em duas casas proximas ao local do crime devem ajudar nas investigacoes.
  de acordo com testemunhas, apos o crime weverson esteve na residencia e acompanhou o trabalho a pericia.
 em nenhum momento ele teria apresentado nervosismo e parecia estar sentido com a perda, contou um vizinho que nao quis se identificar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados