o militar entregou o carro, mas acabou sendo atingido por um tiro publicado em 03/09/2013, as 23h22  o sargento da aeronautica victor laranjeiras benroider, 27 anos, levou um tiro na cabeca em assalto proximo a vila militar, em jaboatao dos guararapes.
 ele estava dirigindo quando foi abordado por dois assaltantes que estavam em outro carro.
 victor, que estava acompanhado da esposa, entregou o veiculo aos bandidos.
 um deles, antes de fugir, deu um tiro na cabeca do militar.
 ate as 23h, o sargento permanecia internado no hospital da restauracao, no derby, area central do recife, com a bala alojada no cerebro e consciente.
 o casal havia ido visitar uma amiga, tambem da aeronatica, na vila militar, quando foram abordados pelos bandidos.
 o sargento e a esposa sao do rio de janeiro e estavam morando ha pouco tempo em pernambuco.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados