o grupo e acusado de ter invadido uma residencia e matado cinco pessoas em novembro de 2006 publicado em 02/02/2012, as 08h37  comeca nesta quinta-feira (2) o julgamento de sete homens acusados de cometerem uma chacina na madrugada do dia 11 de novembro de 2006, no bairro de campo grande, zona norte do recife que vitimou cinco pessoas, entre elas uma adolescente de 15 anos.
 a sessao ocorrera no plenario do juri, situado no segundo andar do forum desembargador rodolfo aureliano, no bairro ilha de joana bezerra, a partir das 9h.
 serao julgados ezequiel jose de oliveira, thiago pereira da silva, ubiratan nascimento da rocha, luiz fernando da silva souza, nilton alves de santana filho, anderson cezar ferreira fraga e evandro silva dos santos.
 o oitavo acusado pelo crime, rafael carlos rodrigues dos santos, foi assassinado a tiros, no dia 11 de abril de 2009, em olinda, no grande recife.
 o grupo e acusado de ter invadido a casa no 102 da rua jose bento batista, em campo grande, e assassinado a tiros as irmas alexsandra maria da silva, rosangela maria da silva, roseane maria da silva, e a adolescente c.m.d.s., de 15 anos, alem de vianey guilhermino dos santos, conhecido como viola.
 o filho da vitima alexsandra, j.c.d.s., de 1 ano, ficou gravemente ferido durante a chacina, mas sobreviveu.
 as acoes teriam sido motivadas pelo fato de roseane e vianey terem contraido uma divida de droga com ezequiel de oliveira.
 os dois teriam comprado uma grande quantidade de crack do acusado.
 todos serao julgados por crime hediondo, formacao de quadrilha e homicidio duplamente qualificado - por motivo futil e sem dar chance de defesa as vitimas.
 tambem vao responder por tentativa de homicidio duplamente qualificado da crianca j.c.d.s, que sobreviveu a chacina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados