ele chegou a ser socorrido no hospital dom helder camara, mas nao resistiu aos ferimentos.
 policia ja tem um suspeito, que esta foragido publicado em 11/01/2012, as 08h02  o trabalhador rural samuel francisco da silva, de 30 anos, foi assassinado a tiros na noite de terca-feira (11), na zona rural do cabo de santo agostinho, no grande recife.
 o caso aconteceu no bar do marcos, localizado no sitio porteira preta, onde a vitima morava.
 ele chegou a ser socorrido no hospital dom helder camara, mas nao resistiu aos ferimentos.
 o corpo seguiu para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, area central do recife.
 a policia ja tem um homem acusado de cometer o crime.
 ele foi identificado apenas como sinho e esta foragido.
 o motivo do homicidio seria uma briga entre o suspeito e o trabalhador rural ha cerca de um mes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados