jose alfredo gomes de oliveira teria assassinado dois homens para roubar r$ 10 mil publicado em 16/10/2014, as 23h18  um homem de 19 anos foi preso na propria residencia, localizada no bairro da muribeca, em jaboatao dos guararapes, grande recife, acusado de cometer um duplo latrocinio na cidade de jurema, agreste pernambucano.
 jose alfredo gomes de oliveira teria assassinado dois homens para roubar r$ 10 mil.
 o suspeito e foragido do presidio de lajedo, onde estava apos ser enquadrado na lei maria da penha em dezembro de 2013.
 em depoimento, o suspeito contou que matou as vitimas com golpes de machado.
 segundo ele, a maior parte dos assassinatos que comete e com armas brancas, pois, desse modo, pode ver a dor da pessoa e sentir o prazer de ve-la morrendo.
 alem das mortes pelas quais foi capturado, jose alfredo confessou ter cometido varios outros delitos.
 conforme a delegada vilaneida aguiar, ele nao demonstra nenhum arrependimento pelos atos criminosos.
 desde o momento em que o capturamos ele detalhou friamente os assassinatos que cometeu.
 apenas um profissional pode afirmar que ele seja um psicopata, mas certamente ele tem caracteristicas dessa patologia, afirmou a delegada.
 quando era adolescente, o acusado teria matado o padrasto e o irmao de criacao ateando fogo em seus corpos.
 sobre a fuga do presidio de lajedo, em agosto deste ano, o suspeito, ironicamente, falou da facilidade da acao e disse que a unidade seria um cabare.
 ele ainda afirmou que gostaria de ser mandado para la novamente pois seria simples escapar de la mais uma vez.
 antes de ser conduzido ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima, jose alfredo disse que mataria a pessoa que o entregou a policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados