de acordo com a policia, ivsson xavier da silva, 30 anos, foi vitima de uma emboscada publicado em 20/06/2011, as 22h34  o vigilante da empresa de seguranca nordeste ivsson xavier da silva, 30 anos, foi morto a tiros na noite desta segunda-feira (20).
 de acordo com a policia, ele foi vitima de uma emboscada.
 ivsson recebeu ligacao de um amigo pedindo para ajuda-lo a consertar uma moto quebrada, em frente ao conjunto residencial alphaville, no curado iv, na br-408.
 quando ele estava no local, foi abordado por dois homens numa outro motocicleta, que efetuaram os disparos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados