vitima foi abordada por dois homens em uma motocicleta quando chegava em casa publicado em 15/09/2011, as 07h46  um sargento do corpo de bombeiros foi morto a tiros, na noite de quarta-feira (14), durante uma tentativa de assalto no bairro de maranguape 1, paulista, grande recife.
 gilvan juvencio de vasconcelos, 52 anos, chegava em casa, na rua 37, quando foi abordado por dois homens em uma motocicleta, que anunciaram o assalto.
 o sargento teria reagido e foi baleado.
 os bandidos fugiram em seguida, sem roubar nada.
 a vitima chegou a ser levada para o hospital miguel arraes, mas morreu por volta das 23h.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, area central do recife.
 segundo a policia, vasconcelos era lotado no corpo de bombeiros da avenida joao de barros, na boa vista.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados