vitima foi abordada por dois homens em uma motocicleta publicado em 07/07/2015, as 08h03  um pedreiro de 24 anos foi assassinado a tiros no bairro de aguas compridas, em olinda, na regiao metropolitana do recife, nessa segunda-feira (6).
 de acordo com a policia, milton costa da silva neto foi abordado por dois homens em uma motocicleta.
 os suspeitos efetuaram varios disparos contra a vitima.
  ainda segundo informacoes da corporacao, o pedreiro milton costa morreu no local.
 ate o momento, ninguem foi preso e nao se tem informacoes sobre a motivacao ou autoria do homicidio.
 o corpo de milton costa foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife.
 peritos do instituto de criminalistica realizaram pericia no local do crime.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados