vitima, que morava na localidade, passava proximo a uma escadaria na rua aratinga, quando um sujeito desconhecido o executou publicado em 03/07/2012, as 07h58  um homem foi morto na tarde da ultima segunda-feira (2) em uma escadaria na rua aratinga, no bairro de agua fria, na zona norte do recife.
 lindoaldo pereira da silva, 32 anos, foi morto com varios disparos de revolver por uma pessoa nao identificada.
 de acordo com a policia, lindoaldo morava perto de onde foi morto.
 ele estava nas localidades e, quando passava proximo a escadaria que havia na rua, um sujeito desconhecido o executou.
 as autoridades nao tem pistas sobre o acusado ou o motivo do crime.
 a esposa da vitima, joseana batista, afirmou que estava em casa e chegou a ouvir os disparos.
 ao ver os vizinhos saindo de casa para ver o que havia acontecido, ela fez o mesmo e encontrou o marido ja sem vida.
 ela informou que nao tem ideia de quem possa ter cometido o crime ou motivo que justificasse a acao.
 o corpo de lindoaldo seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados