segundo testemunhas, ele seria morador de rua e tinha o costume de dormir no casarao publicado em 08/06/2017, as 07h51 um homem foi encontrado morto em um casarao abandonado na rua do hospicio, bairro da boa vista, na manha desta quinta-feira (8).
 segundo testemunhas, ele seria morador de rua, conhecido como fernando lopes da silva, e costumava dormir no local.
 ao lado do corpo, um pedaco de madeira foi encontrado, o que levanta a hipotese de o homem ter sido assassinado a pauladas.
 de acordo com pessoas que trabalham nas proximidades, apesar de o predio ser todo murado, muitos moradores de rua entram no local por uma pequena abertura para dormir ou consumir drogas.
 eles afirmam que o local e cenario de frequentes confusoes e ate de crimes.
  a policia militar foi acionada as 5h30 e esta isolando a area neste momento.
 peritos do instituto de criminalistica devem comparecer ao local ainda na manha desta quinta.
 o corpo sera encaminhado para o instituto medico legal, no bairro de santo amaro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados