documento solicita reforcos policiais para elucidacao do crime, ocorrido no dia 10 de dezembro nas dependencias da escola publicado em 02/05/2016, as 20h20  para pedir mais agilidade nas investigacoes sobre o , de 7 anos, o encaminhou na ultima sexta-feira (29) um oficio ao governador de pernambuco, paulo camara, solicitando uma maior intervencao do governo no inquerito.
 o documento solicita reforcos policiais para elucidacao do crime, .
  a unidade escolar afirmou que tem colaborado com as investigacoes e sido parceira das autoridades policiais.
 e de total interesse da nossa escola que o crime seja brevemente elucidado, apurando-se a verdade real, principalmente pela dor que a familia esta enfrentando e tambem pela dor da nossa casa, uma vez que beatriz era uma aluna salesiana, diz a atual diretora do colegio, irma julia maria de oliveira.
 quem tiver informacoes que possam ajudar na elucidacao do caso beatriz pode ligar para o disque-denuncia pelo telefone (81) 3421-9595, na regiao metropolitana do recife e zona da mata norte, ou pelo telefone (81) 3719-4545, no restante do estado.
 as informacoes tambem podem ser repassadas pelo whatsapp (81) 9 9119-3015 ou pelo site .
 a e a identidade do denunciante sera preservada.
 entenda o caso durante a realizacao de uma solenidade de formatura no colegio maria auxiliadora, na avenida guararapes, em petrolina, no sertao de pernambuco.
 na ocasiao, o 5 batalhao da policia militar, varias pessoas estavam na instituicao no momento do crime, que aconteceu por volta das 23h.
 a menina estudava no colegio e era filha de um professor de ingles da unidade.
 o corpo da crianca foi encontrado em um antigo deposito de material esportivo da escola, um local mais afastado.
 a arma do crime, uma faca peixeira, foi encontrada ainda fincada no corpo.
 para tentar identificar o assassino, .
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados