ele ja estava em avancado estado de putrefacao e tinha a regiao da cabeca destruida publicado em 28/07/2011, as 20h48  o corpo de um homem foi encontrado abandonado em uma rua proxima ao conjunto marcos freire, em jaboatao dos guararapes, grande recife, na noite desta quinta-feira (27).
 o corpo, que estava em avancado estado de putrefacao, ainda nao foi identificado.
 ele estava dentro de uma sacola de nailon e foi encontrada por moradores da area.
 segundo a forca tarefa sul, responsavel pelas primeiras investigacoes, o corpo apresentava uma grande lesao na cabeca.
 "ele ja estava em avancado estado de putrefacao e foi jogado na rua dentro de um saco de nailon, desses utilizados em feiras", informou um agente que preferiu nao se identificar.
 no bolso da bermuda da vitima, a policia encontrou um alvara de soltura no nome de jackson ramos da silva, datado de 17/7, porem a policia nao confirma que o corpo seja dele.
 "apesar do alvara estar no nome de jackson, nao podemos confirmar que seja ele", completou o agente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados