antonio carlos andrade foi assassinato brutalmente apos ter o estabelecimento assaltado em aguas compridas publicado em 11/07/2011, as 12h33  a policia identificou mais dois suspeitos de participar do assalto ao estabelecimento comercial que terminou com a morte do comerciante antonio carlos andrade, no dia 23 de maio, em aguas compridas, em olinda, no grande recife.
 william de sena costa, 24 anos, conhecido por ila, e sidni silvino barbosa, chamado por ni, sao os comparsas de josias de franca santana filho, o nego jo, preso pela policia no ultimo dia 20 de junho.
 de acordo com a policia, william participou do crime com josias.
 antonio carlos foi espancado ate a morte apos ter o seu comercio assaltado.
 apos cometer o homicidio, o suspeito deixou a localidade do alto da conquista, em olinda, onde morava, dizendo que ia embora para arrumar emprego e nao teria data para voltar.
 ainda segundo as investigacoes, o crime foi planejado pelo presidiario sidni silvino, que na epoca da morte do comerciante cumpria pena de homicidio doloso, no regime semiaberto, na penitenciaria agroindustrial sao joao (paisj).
 sidni esta foragido da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados