um menor e um rapaz de 26 anos invadiram a residencia da vitima, que reagiu ao assalto publicado em 20/02/2015, as 07h50  dois jovens foram detidos nessa quinta-feira (19) suspeitos de assassinar um deficiente mental de 48 anos por causa de um botijao de gas em sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com informacoes da policia civil, jackson da silva alves, de 26 anos, e um menor de 16 anos, armados com uma faca, invadiram a casa da vitima jose francisco albuquerque no bairro penedo.
 a dupla queria roubar o botijao, mas a vitima reagiu e foi esfaqueada com 10 golpes.
  os dois fugiram do local, mas foram detidos apos diligencias realizadas pela policia.
 com eles, a policia encontrou a faca utilizada no crime.
 em depoimento, os jovens confessaram o homicidio e foram autuados em flagrante.
 o menor devera ser encaminhado a fundacao de atendimento socioeducativo (funase), enquanto jackson sera levado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna, em abreu e lima, no grande recife.
 ainda segundo a policia, o crime se caracteriza como latrocinio, roubo seguido de morte.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), apos pericia do instituto de criminalistica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados