alex arruda da silva chegou a ser levado a upa de paulista e transferido ao hr, mas nao resistiu e morreu publicado em 30/10/2012, as 07h47  um homem morreu no hospital da restauracao (hr) apos ser agredido a pedradas no bairro de maranguape, em paulista, regiao metropolitana do recife, na noite dessa segunda (29).
 alex arruda da silva sofreu a violencia por motivos desconhecidos.
 a vitima foi levada para a unidade de pronto atendimento (upa) de paulista e depois encaminhada para o hospital da restauracao (hr), no bairro do derby, area central do recife, mas nao resistiu aos ferimentos.
 o corpo sera encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, tambem na area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados