agressora e vitima bebiam em um bar na muribeca, quando iniciaram uma discussao publicado em 23/11/2011, as 07h47  uma mulher foi presa em flagrante, na tarde de terca-feira (22), apos matar com uma facada no pescoco um comerciante, no residencial muribeca, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 de acordo com a policia, edneusa monte dos santos, 52 anos, bebia no bar mocovaco com a vitima, esclepiades cosme de lima, 56, quando os dois comecaram a discutir.
 os dois sairam do local ainda brigando, segundo testemunhas, quando a agressora atingiu o comerciante com uma facada.
 a policia foi acionada e prendeu a mulher que ja foi encaminhada a colonia penal feminina do recife, no engenho do meio, zona oeste do recife.
 o corpo de esclepiades foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, area central da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados