vitima, de 37 anos, e expresidiario.
 crime ocorreu proximo a estacao do metro do bairro publicado em 09/07/2013, as 18h13  um homem morreun, na tarde desta terca-feira (9), no bairro da mangueira, zona oeste do recife.
 a vitima, luiz claudio soares gadelha, de 37 anos, foi morto a tiros proximo a estacao do metro do bairro.
 luiz claudio era ex-prediario.
 uma equipe do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp), esta no local investigando o caso.
 o iml ja foi chamado para recolher o corpo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados