jovem foi levado para a unidade de internamento do menor infrator publicado em 17/03/2016, as 21h58  um adolescente de 17 anos foi apreendido nesta quarta-feira (16) suspeito de latrocinio (roubo seguido de morte) contra o cineasta gaucho jefferson borges martins, de 51 anos, conhecido como nego bando, em olinda, na regiao metropolitana do recife.
 o crime aconteceu no dia 26 de fevereiro deste ano, no bairro novo, proximo ao hospital tricentenario.
  na ocasiao, o adolescente, que negou o crime, teria roubado o celular e a camera fotografica da vitima, que morava ha dois anos em pernambuco.
 "o jovem tambem esta sendo investigado pelos crimes de roubo e um estupro.
 caso seja comprovado, ele sera responsabilizado por cada ato", explica o delegado salatiel ferreira, da divisao de homicidio da regiao metropolitana norte.
 o adolescente foi encaminhado para a vara da infancia e juventude e, em seguida, levado para a unidade de internamento do menor infrator.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados