suspeito de 27 anos teria assassinado a mulher ha tres dias publicado em 26/02/2016, as 23h59  a policia civil prendeu na noite desta sexta-feira (26) diego lopes viana, 27 anos, suspeito de matar a ex-companheira eliane rufino da silva, 47.
 ele teria espancado a mulher ate a morte na madrugada do ultimo dia 23.
 a prisao foi realizada por policiais do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp), sob o comando da delegada andrea melo.
 ele esta internado em um hospital, sob a custodia da coordenadoria de operacoes e recursos especiais (core) da policia civil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados