suspeito do crime cometido durante a abertura da festa esta preso publicado em 09/06/2016, as 16h54 apos a prisao de jeferson barbosa da silva, 18 anos, a policia divulgou mais detalhes sobre o caso de assassinato do , em caruaru, nesse sabado (4).
 de acordo com o delegado marcio cruz, o suspeito teria entrado no local dos festejos juninos com um punhal dentro do sapato.
  erivonaldo pereira torres, 20 anos, foi morto apos supostamente ter arremessado um copo em direcao a namorada do suspeito, que, segundo a policia, fazia parte de um grupo de bairro rival ao da vitima.
 o objeto usado para cometer o crime ainda nao foi encontrado.
 as investigacoes continuam, para tentar descobrir se o caso tem relacao com o ferimento de uma pessoa no mesmo local meia hora antes.
 jeferson barbosa foi encaminhado para a penitenciaria juiz placido de souza, em caruaru.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados