a vitima de 22 anos foi assassinada no bairro agamenon magalhaes publicado em 25/05/2017, as 14h42 um homem identificado como jefferson pedro lopes da silva, de 22 anos, foi assassinado a tiros no final da manha desta quinta-feira (25), no bairro agamenon magalhaes, em caruaru, agreste de pernambuco.
 o 4o batalhao da policia militar foi acionado para o local do crime.
 ainda nao ha informacoes sobre a motivacao do crime.
 equipes da delegacia de homicidios e do instituto de criminalistica de caruaru estao a caminho do local.
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados