corpo foi encontrado com bracos e pernas amarrados, com marcas de enforcamento por fios no pescoco e o rosto colocado dentro de uma poca de agua publicado em 20/06/2011, as 18h18  um assassinato brutal chocou moradores da vila sotave, em prazeres, jaboatao dos guararapes, nesta segunda-feira (20).
 o corpo de um homem, que de acordo com a policia era homossexual, foi encontrado com bracos e pernas amarrados, com marcas de enforcamento por fios no pescoco e o rosto colocado dentro de uma poca de agua.
 cleber pereira da silva, que aparenta ter 30 anos, segundo agentes, estava no quintal de uma casa em construcao, proximo a casa onde ele morava com o companheiro - que foi morto ha cerca de um mes -, na rua sete de setembro.
 de acordo com fontes ouvidas pela investigacao, tres homens invadiram a casa da vitima por volta das 23h30 do ultimo domingo (19) e o levaram.
 a suspeita e de que o crime tenha sido motivado pelo fato de cleber ter presenciado o assassinado do seu companheiro e visto o rosto dos responsaveis.
 a delegacia de prazeres vai investigar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados