corpo de fabio neves, 28, foi localizado em um sitio de riacho das almas em 5 de julho, tres dias apos o desaparecimento da vitima.
 um adolescente de 17 anos e um jovem de 19 foram detidos por envolvimento no crime publicado em 14/07/2016, as 09h39 a policia civil de caruaru apresenta, na manha desta quinta-feira (14), os detalhes sobre o assassinato de um homem a tiros por causa de uma divida de drogas na cidade de riacho das almas, no agreste de pernambuco.
 um adolescente de 17 anos foi apreendido e um jovem indentificado como carlos henrique da costa rodrigues, 19, foi preso por envolvimento no crime.
  a vitima fabio neves florencio, 28, havia desaparecido no dia 2 de julho e o corpo foi encontrado tres dias depois, com lesoes na cabeca, em uma rampa de voo livre do sitio vitorino, em riacho das almas.
 o menor apreendido confessou participacao no crime e disse a policia que a execucao foi motivada por uma divida de drogas que o homem havia contraido com o outro suspeito.
 carlos henrique foi levado para penitenciaria juiz placido de souza, em caruaru, e o adolescente para a fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados