segundo informacoes, corpo foi encontrado em avenida principal de maria farinha por volta das 8h desta quarta (17) publicado em 17/05/2017, as 09h30 um corpo de uma mulher foi encontrado na manha desta quarta-feira (17), em maria farinha, paulista, regiao metropolitana do recife.
 segundo testemunhas, funcionarios de uma marinha localizada na avenida claudio gueiros leite encontraram o corpo em frente ao local por volta das 8h.
  nao ha informacoes sobre a causa da morte nem a identidade da mulher.
 a policia militar foi acionada e ja esta no local.
 uma equipe do instituto de criminalistica foi acionada e deve realizar pericia ainda na manha desta quarta (17).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados