os dois moram na mesma casa, que havia sido dividida por conta das brigas constantes.
 o idoso de 66 anos estava no local, quando foi surpreendido publicado em 26/06/2017, as 06h23 um homem e suspeito de jogar alcool e atear fogo no proprio irmao, nesse sabado (24), na ilha do joaneiro, zona norte do recife.
 a vitima, o pedreiro jose ceciliano da silva, 66 anos, foi socorrida para o hospital da restauracao, na area central do recife, com varias queimaduras.
  os dois moram na mesma casa, que foi dividida por conta das brigas constantes, e jose ceciliano estava no local quando foi surpreendido pelo irmao, bastante alterado.
 de acordo com os vizinhos, esta nao teria sido a primeira vez que o homem tentou algo contra o parente.
 o suspeito do crime conseguiu fugir e ainda nao foi localizado.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 de acordo com informacoes da assessoria de comunicacao do hospital da restauracao, o paciente, que teve 20% do corpo queimado, esta internado na unidade de queimados.
 ele apresenta situacao estavel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados