a suspeita e que ele tenha tentado resistir a um possivel assalto ao predio publicado em 24/11/2012, as 11h12  o vigilante ronaldo gonzaga da silva, de 67 anos, foi encontrado morto a tiros na manha deste sabado (24), dentro da escola faculdade do bebe, na rua agripino freitas, em padre roma, jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com informacoes da policia, ronaldo teve uma discussao com a esposa na noite anterior e, por conta disso, foi dormir na escola onde trabalha.
 a suspeita e que numa tentativa de assalto ao predio, ronaldo gonzaga reagiu e foi morto.
 ainda nao se sabe o delegado que ira investigar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados