segundo a policia, ela aparenta 17 anos e era usuaria de drogas publicado em 11/07/2011, as 22h58  uma jovem de identidade desconhecida, aparentando ter 17 anos, foi encontrada morta na noite desta segunda-feira (11), na pista que da acesso a usina bom jesus, em ponte dos carvalhos, cabo de santo agostinho, grande recife.
 o corpo da jovem apresentava varias marcas de tiros.
 de acordo com a policia, a jovem era usuaria de drogas.
 ainda nao se tem nenhuma hipotese da autoria do crime.
 a motivacao do crime possivelmente e ligada ao envolvimento com drogas.
 o instituto de medicina legal (iml) ja se dirigiu ate o local para recolher o corpo da jovem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados