o ferido esta sob custodia de pms no hospital miguel arraes publicado em 27/04/2011, as 07h48  uma discussao em itapissuma, grande recife, terminou com um adolescente morto e um homem ferido na noite da ultima terca-feira (26).
 de acordo com a policia, por volta das 18h, no centro da cidade, o taxista luiz francisco de lima filho teria jogado o carro dele, modelo gol, para cima do adolescente jonatan coelho da silva, 17 anos, e da namorada do jovem, nas proximidades da rua do cajueiro.
 irritado, o garoto chamou alguns colegas e, por volta das 21h, foram atras do taxista.
 apos muita discussao e ameacas, luiz franciso e jonatan trocaram tiros, ficando os dois feridos, o adolescente em maior gravidade.
 o jovem chegou a ser socorrido para o hospital joao ribeiro, na cidade, mas nao resistiu aos ferimentos.
 o taxista luiz francisco de lima filho, tambem baleado, foi socorrido tambem para o joao ribeiro, sendo tranferido em seguida para o hospital miguel arraes, onde esta internado sob custodia de policiais militares.
 ele sera autuado em flagrante e encaminhado ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna ( ), em abreu e lima.
 o corpo do adolescente jonatan coelho da silva deve ser encaminhado ainda na manha desta quarta (27) ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, regiao central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados