a familia da vitima afirmou que ele era viciado em crack e que ja teve passagem pela policia publicado em 27/10/2011, as 14h59  um jovem foi assassinado com quatro tiros no peito, na madrugada desta quinta-feira (27), no bairro dos coelhos, area central do recife.
 manoel alessandro cordeiro da silva, 21 anos, foi encontrado as margens do rio capibaribe, que margeia a comunidade.
 com a vitima, a policia encontrou uma faca peixeira e r$ 5.
 a familia de manoel afirmou que ele era viciado em crack e que tinha passagem pela policia por porte ilegal de arma.
 os militares ainda nao sabem a causa ou os suspeitos do crime.
 o corpo do jovem ja seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados