principal suspeito de ser o mandante do crime tinha ligado varias vezes para a vitima, segundo familiares publicado em 16/05/2015, as 09h11  lucas barbosa ferreira, de 27 anos, foi morto na noite da sexta-feira (16) em frente a sua casa quando estava conversando com amigos e um rapaz identificado como jean, que e o principal suspeito de ter cometido o homicidio.
 o crime aconteceu na 1a travessa do caja, no bairro de cruz de reboucas, em igarassu, na regiao metropolitana do recife.
  segundo familiares, o principal suspeito de ser mandante do crime e um rapaz que foi identificado como ricardo, pois o mesmo tinha ligado anteriormente para lucas e teria o ameacado de morte.
 o corpo de lucas foi levado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, no recife.
 ainda nao se sabe a motivacao do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados