anuncio foi feito ontem, depois que os pais da menina, que moram em juazeiro, reuniram-se com o governador paulo camara apos chegarem ao recife numa caravana formada por 46 pessoas que cobraram respostas sobre o crime publicado em 20/07/2016, as 06h04 passados sete meses sem elucidacao do , 7 anos, encontrada morta com 42 facadas durante uma festa de formatura do colegio nossa senhora auxiliadora, em petrolina, no sertao do estado, o governo de pernambuco, confirmou que vai solicitar apoio da pericia da bahia nas investigacoes do caso.
 o anuncio foi feito ontem, depois que os pais da menina, que moram em juazeiro, reuniram-se com o governador paulo camara apos chegarem ao recife numa caravana formada por 46 pessoas que cobraram respostas sobre o crime.
  um dos encaminhamentos dessa conversa foi justamente isto:
 os pais de beatriz disseram que fizeram contato previo com governador da bahia e com o diretor do departamento de policia tecnica.
 eles se colocaram a disposicao para ajudar.
 entao, o compromisso que assumimos e que esse contato sera feito e vamos pedir o apoio.
 toda ajuda que parte de instituicao oficial e bem-vinda, disse o secretario de defesa social de pernambuco, alessandro carvalho.
 ele reforcou que considera o crime como o numero um a ser esclarecido no estado.
 o caso e complexo.
 eram mais de 1,5 mil pessoas na escola (no dia do crime).
 ao fim da investigacao, vamos demonstrar tudo.
 acredito que esse caso sera esclarecido.
 tenho certeza de que as policias civil e cientifica de pernambuco tem condicoes de fazer uma conclusao com determinacao da autoria.
 vamos buscar os responsaveis por esse crime barbaro, assegurou alessandro.
 para garantir o reforco do apoio do governo de pernambuco e cobrar celeridade nas investigacoes, os manifestantes trouxeram de petrolina e juazeiro um abaixo-assinado com cerca de 20 mil nomes colhidos ao longo de duas semanas.
 isso e so uma simbologia de quanto a sociedade clama por justica e pelo desvendo desse crime, informou a administradora da caravana, deniliria amorim cavalcante, amiga da familia de beatriz.
 ela lamentou o fato de o caso ainda nao ter sido esclarecido e acredita que ha falhas nas investigacoes.
 como e que nao se descobre um crime no centro da cidade, que tem cameras de seguranca?, questionou deniliria, enquanto aguardava paulo camara receber os pais da menina.
 depois de passarem toda a manha em frente ao palacio do campo das princesas, no bairro de santo antonio, area central da cidade, os manifestantes percorreram ontem as principais vias do centro, carregando faixas que exigiam justica e respostas das autoridades.
 por aproximadamente 40 minutos, eles chegaram a parar o transito na avenida guararapes (na altura da cabeceira da ponte duarte coelho), o que impediu a circulacao dos motoristas na rua do sol.
 pedimos desculpas a populacao do recife porque nos interrompemos o transito em algumas vias.
 foi preciso para chamar atencao.
 realmente causa um transtorno na cidade, movimenta as pessoas no seu ir e vir, mas foi um transtorno de 40 minutos, enquanto o nosso transtorno ja dura 220 dias.
 beatriz estava no lugar errado e na hora errada, mas tem os pais certos, relatou o pai de beatriz, o professor sandro romilton, acompanhado da esposa, lucia mota, mae de beatriz.
 e nosso dever lutar por nossa filha.
 e meu dever e a minha obrigacao de mae.
 lutarei por ela todos os dias de minha vida, se preciso for.
 nossa batalha so terminara quando os assassinos forem punidos, disse lucia.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados