tatiane do nascimento siqueira foi assassinada dentro de casa por causa de uma rixa entre os suspeitos e o pai dela publicado em 19/10/2011, as 20h13  duas pessoas envolvidas na morte de uma menina de 2 anos, na zona rural de tacaratu, sertao do estado, no dia 9, foram presas nesta quarta-feira (19).
 de acordo com as investigacoes da policia, arlindo manoel de araujo, de 24 anos e maria rosicleide do nascimento, 30, teriam assassinado tatiane do nascimento siqueira por causa de uma rixa com o pai da menina.
 o delegado jairo de oliveira marinho explicou que a crianca havia sido deixada sozinha para que o genitor, pedro jose de siqueira, fosse beber com arlindo.
 depois de embriagar o pai, os dois suspeitos foram ate sua casa e assassinaram tatiane.
 partes do corpo da crianca foram encontradas pela policia enterradas em covas pelos acusados.
 o laudo do instituto de medicina legal (iml) identificara a causa da morte da vitima.
 arlindo seguiu para a cadeia publica de petrolandia e a mulher, para a cadeia feminina de verdejantes, ambas no sertao.
 pedro foi autuado em flagrante na sexta-feira (14) pelos crimes de maus tratos e abandono de incapaz resultando em morte.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados