em briga, a vitima recebeu uma facada publicado em 20/01/2014, as 09h29  um detento foi morto na manha desta segunda-feira (20) na penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, regiao metropolitana do recife (rmr).
 o presidiario teria sido assassinado depois de um briga com outros dois presos.
 com a confusao, a vitima foi atingida por uma facada, nao resistiu aos ferimentos e veio a obito.
 a assessoria de ressocializacao ainda nao divulgou o nome dos envolvidos no crime.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados