jovens foram mortos a tiros por homens que chegaram em um carro publicado em 03/12/2012, as 22h09  dois jovens foram assassinados, no final da tarde desta segunda-feira (3), no bairro do riachao, em caruaru, agreste do estado.
 anderson candido de menezes, de 18 anos, e frank hunsmullyer vasconcelos freire, 19 anos, foram atingidos por disparos feitos por homens que chegaram em um carro, um corsa da cor prata.
 frank chegou a ser socorrido para o hospital regional do agreste, mas nao resistiu aos ferimentos.
 segundo o posto policial da unidade, ele levou dois tiros na cabeca.
 segundo a policia, os dois ja tinahm cumprido medida socioeducativa na fundacao de atendimento socioeducativo (funase) por trafico de drogas.
 as investigacoes do crime girarao em torno da venda de entorpecentes.
 o local onde os jovens foram mortos, perto da linha ferrea, e conhecido da policia pelo trafico de drogas.
 varias apreensoes ja foram feitas no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados