as investigacoes da policia apontam que o crime pode ter sido cometido na semana passada publicado em 25/05/2011, as 11h39  o corpo de um trabalhador rural, cuja identidade nao foi identificada, foi encontrado na ultima terca-feira (24) com golpes de faca na zona rural do municipio cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 segundo a policia, a familia sentiu falta do homem e prestou queixa na delegacia do municipio.
 apos uma busca realizada por agentes do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), na casa do homem, o corpo dele foi encontrado na rede da casa.
 a policia ira continuar as investigacoes, que apontam que o crime pode ter sido cometido na semana passada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados