de acordo com a policia militar, um deles teve as maos decepadas publicado em 31/10/2016, as 06h55 atualizada as 8h04 sete socioeducandos morreram durante uma , no agreste de pernambuco, na noite desse domingo (30).
  de acordo com informacoes da policia militar repassadas a radio jornal, um deles teve lesoes na cabeca e maos decepadas e outros seis morreram carbonizados em decorrencia de um incendio.
 de acordo com informacoes iniciais, tres adolescentes morreram no banheiro de uma cela.
 o grupo quebrou paredes e ateou fogo em colchoes, roupas e moveis.
 quando perceberam a chegada do reforco policial, os internos tambem lancaram pedras e pedacos de pau sobre o muro.
 bombas de efeito moral foram utilizadas pelos oficiais para conter os socioeducandos.
 de acordo com a pm, de acordo com a policia militar, um desentendimento fez com que internos do modulo 1 da fundacao de atendimento socieducativo (funase) de caruaru, no agreste de pernambuco, invadissem o modulo 2 da unidade e ateassem fogo.
 nenhuma fuga foi registrada.
 os corpos foram levados para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru.
 segundo funcionarios, a unidade tem capacidade para 90 internos, mas estava abrigando 205.
 mais informacoes no site da e .
 na terca-feira (25), uma , na zona da mata norte do estado, deixou quatro internos mortos.
 uma briga entre grupos rivais levou socioeducandos a atearem fogo a colchoes e a destruir moveis e objetos da area administrativa do case de timbauba.
 sete jovens foram socorridos para uma unidade de saude da cidade.
 em nota, a assessoria de imprensa da funase informou que a corregedoria do orgao abru sindicancia para apurar o motim e que ela "tem um prazo de 20 dias para ser concluida, podendo ainda ser prorrogada por mais 20 dias".
 o assessor tecnico da unidade, jaime santos da silva, foi exonerado.
 ana lucia gusmao brindeiro foi nomeada ao posto.
 apos a ocorrencia o conselho estadual de defesa dos direitos da crianca e do adolescente (cedca) alertou que a .
 a funase e uma instituicao falida.
 ela nao tem projeto pedagogico, nao tem estrutura, ha superlotacao, maus-tratos e tortura.
 a mao de obra e desqualificada, ganha pouco e tem contrato temporario.
 nao e um lugar de ressocializacao e sim de internamento, afirmou a presidente do cedca, lourdes vinokur.
 a secretaria de desenvolvimento social, crianca e juventude respondeu que a funase desenvolve uma politica de respeito aos direitos humanos e que todos os agentes sao treinados dentro desses principios.
 atos irregulares individuais nao representam o comportamento da maioria.
 palavras-chave recomendados para voce otimo menos 7 .
 nao vai fazer falta.
 deveriam ser 70, 700, todos se pudesse.
 so sete ?
 da proxima vez, que espero que seja bem rapido ( pra ontem ) facam um cidadao de bem mais feliz e tripliquem o numero ......
 e detelhe, nao parem !.
 morreram so sete ?..
 quantos ficaram para ser adotados por aqueles que defendem esses marginais ?.
 seria socioeducandos se a funase assumisse realmente o compromisso com projetos pedagogicos, sem super lotacao e sem tortura.
 o estado fecha os olhos para os problemas sociais, vergonha!
 nesses casos, a policia tem que agir como faz com os cidadaos de bem:
 so aparecer umas 12 horas depois, para permitir que os "coleguinhas" se matem, isso sera lucrativo para a populacao.
 na proxima, abram inqueritos administrativos para apurar acoes de policiais que tentem resolver o problema antes que, pelo menos a metade, tenha morrido.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados