o policial foi baleado no cruzamento das avenidas cruz cabuga e norte, no sabado (6), quando ia para o trabalho publicado em 10/05/2017, as 09h14 o policial militar edeclecio santos de oliveira, 34 anos, baleado no cruzamento das avenidas cruz cabuga e norte, no sabado (6), continua internado no hospital memorial sao jose, na area central do recife.
 a familia nao autorizou a divulgacao do estado de saude dele.
  de acordo com informacoes da policia, o homem foi baleado por volta das 18h do sabado (6), no cruzamento das avenidas cruz cabuga e norte, no bairro de santo amaro, area central do recife.
 o pm foi abordado no local, quando ia para o trabalho, por dois homens que chegaram em uma bicicleta e ja foram atirando.
 a dupla conseguiu fugir e nao levou nenhum pertence da vitima.
 o caso esta sendo investigado pela policia civil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados