o corpo sera removido ainda na manha desta sexta-feira (29) para o instituto de medicina legal (iml) do recife publicado em 29/07/2011, as 08h00  o que poderia ser uma corriqueira discussao de casal terminou em tragedia, na ultima quinta-feira (28), no distrito de tejucupapo, em goiana, zona da mata norte do estado.
 de acordo com a policia, a dona de casa maria lopes da silva, 56 anos, foi espancada com varios socos e pontapes do proprio marido, identificado apenas como severino, mais conhecido como bredo.
 tudo teria acontecido por ciumes.
 o homem esta foragido.
 maria lopes chegou a ser levada para o hospital getulio vargas, bairro do cordeiro, no recife, e tranferida logo em seguida para o hospital da restauracao, no bairro do derby, area central do recife.
 o corpo sera removido ainda na manha desta sexta-feira (29) para o instituto de medicina legal (iml) do recife.
 o caso foi registrado pelos postos policias dos hospitais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados