walter maciel havia pedido a anulacao do julgamento, mas a solicitacao foi negada pelo tjpe publicado em 03/01/2017, as 19h33 a policia civil de pernambuco apresenta, nesta quarta-feira (4), em goiana, na mata norte do estado, os detalhes da prisao do tecnico em refrigeracao walter maciel coreia, de 51 anos, condenado pelo assassinato do .
 walter foi preso na tarde desta terca (3) por uma equipe da delegacia da cidade -chefiada pelo delegado thiago uchoa - que cumpriu mandado de prisao por sentenca condenatoria apos o tribunal de justica de pernambuco (tjpe) negar recurso do acusado.
  em juri popular ocorrido em 2013, no recife, walter foi condenado a 21 anos de reclusao em regime fechado por homicidio duplamente qualificado.
 na ocasiao, o produtor musical sergio aranha da silva tambem estava no banco dos reus, mas foi considerado inocente pela maioria dos jurados.
 a defesa de walter pediu a anulacao do julgamento no mesmo dia, alegando que a condenacao foi contraria as provas dos autos.
 frei luciano morreu apos cair do primeiro andar do convento de nossa senhora do carmo, em goiana, no dia 27 de agosto de 2003.
 segundo pericia do instituto de criminalistica (ic), o frade teria sido empurrado da sacada.
 walter maciel e sergio aranha, apontados como autores do crime, foram detidos um ano apos o ocorrido acusados de latrocinio, pois, a epoca, chegou-se a dizer que r$ 10 mil que estariam com o religioso e seriam utilizados para reformar o convento teriam desaparecido.
 como a existencia do dinheiro acabou nao sendo comprovada, a dupla foi julgada por homicidio.
 de acordo com as investigacoes, walter coordenava a reforma do templo e sergio era diretor de eventos da prefeitura e organizou festas do convento.
 palavras-chave recomendados para voce assassino, ja devia estar preso faz tempo.
 matar um homem de bem como o frade.
 olha a cara de maniaco que ele tem..
 merecida pena pra esse "animal" perverso e do mal.
 frei luciano era uma alma de deus a servico do povo de goiana - um irmao do bem.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados