alvo dos disparos seria o irmao da vitima publicado em 01/05/2015, as 10h03  atualizada as 15h11 a menina lauane maria da silva, de 2 anos e 11 meses, morreu na madrugada desta sexta-feira (1o) apos ser atingida por um tiro na cabeca enquanto brincava na frente de casa no bairro da boa vista, em santa cruz do capibaribe, agreste de pernambuco, na noite dessa quinta-feira (30).
 de acordo com o hospital da restauracao, a menor passou por uma cirurgia na unidade de saude, que fica na area central do recife, mas nao resistiu.
  segundo a policia militar, um jovem teria chegado a residencia, na rua joao glicerio do nascimento, e efetuado varios disparos.
 jose damiao da silva, de 42 anos, vizinho da vitima, foi atingido no braco e pe direito, mas foi socorrido para o hospital municipal e liberado.
 "a menina, a mae, o irmao e eu estavamos na frente da casa.
 foi tao rapido que eu nem vi de onde veio.
 eu tentei ainda socorrer as duas, mas era tarde", contou damiao.
 "foi um susto muito grande, ninguem esperava que alguma coisa assim fosse acontecer.
 eu estava em casa quando soube.
 meu irmao, pai de lauane, ligou e me pediu para acompanhar a menina para o hr.
 a mae dela nao tinha condicoes", disse claudia cristina, tia da crianca.
 o alvo dos disparos seria o irmao da menina, um jovem de 17 anos que teria comprado uma arma e nao pago.
 de acordo com o delegado julio cezar, reponsavel pela investigacao do caso, o suspeito do crime tambem e menor de idade.
 "a policia ja esta procurando este adolescente e, com todas as informacoes que temos, ele sera preso em breve", disse o delegado.
 o corpo da menina foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no recife, e sera liberado pelo pai dela, cristiano souza da silva.
 o enterro acontecera em santa cruz do capibaribe.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados