fernando severino dos santos filho era condenado por homicidio e porte ilegal de arma.
 policia suspeita que crime foi uma execucao publicado em 27/10/2011, as 18h42  um soldado da aeronautica foi assassinado no fim da tarde desta quinta-feira (27), em boa viagem, zona sul do recife.
 fernando severino dos santos filho, de 24 anos, tinha saido do segundo comando aereo reginal (ii comar) e estacionou a moto no cruzamento das avenidas armindo moura com visconde de jequitinhonha.
 dois homens, em outra motocicleta, chegaram e atiram na vitima, que morreu no local.
 de acordo com o instituto de criminalistica (ic), fernando severino foi baleado com quatro tiros de pistola.
 dois deles atingiram a cabeca do soldado, o que caracteriza uma execucao, segundo a policia.
 duas capsulas foram encontradas no local e serao periciadas.
 militar desde 2006, fernando severino respondia processo por homicidio e porte ilegal de arma.
 ele chegou a cumprir pena em prisao militar entre 8 de jullho 2010 e 21 de marco de 2011, mas estava em liberdade provisoria desde 21 de marco deste ano.
 em nota, a aeronautica informou que o crime sera investigdo pela policia civil, ja que aconteceu fora das dependencias da corporacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados