reginaldo falcao da silva (prtb) foi morto em frente a prefeitura publicado em 12/05/2015, as 19h39  o vereador reginaldo falcao da silva (prtb) foi assassinado a tiros no final da tarde desta terca-feira em frente a prefeitura de sao joao, no agreste pernambucano.
 conhecido por 'galo', o vereador tinha 44 anos e era casado.
  os suspeitos chegaram em um veiculo de cor branca e efetuaram os disparos em direcao a vitima.
 a policia realiza buscas para capturar os criminosos.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) de caruaru apos pericia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados