a policia ainda nao sabe as causas do crime e nem se as vitimas tinham algum tipo de ligacao publicado em 18/08/2011, as 11h10  por volta das 6h da ultima quarta-feira (17) dois homens desconhecidos assassinaram a tiros um adolescente de 17 anos e feriram outro de 16, em rio doce, no municipio de olinda, no grande recife.
 a policia ainda nao sabe as causas do crime e nem se as vitimas tinham algum tipo de ligacao.
 o garoto ferido seguiu para atendimento no hospital da restauracao (hr), no bairro do derby, area central do recife.
  o corpo do outro adolescente foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados