vitima foi atingida com quatro disparos no corpo por um homem desconhedido publicado em 05/03/2012, as 09h04  um homem foi assassinado a tiros, no ultimo domingo (4), durante um tiroteio em um bar localizado no bairro da vila rica, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 cristiano jose vasconcelos, 34 anos, foi atingido com quatro disparos - tres no torax e um no braco - por um homem desconhecido que ja chegou no local atirando.
 antes de morrer, a vitima ainda chegou a trocar tiros com o suspeito.
 a policia ainda nao sabe os motivos do crime ou a identidade do suspeito pelo homicidio.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) ira continuar com as investigacoes.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados