segundo o corpo de bombeiros, eles sao estudantes, um com 16 anos e o outro, ainda nao identificado, mas na mesma faixa de idade publicado em 07/08/2013, as 14h04  dois adolescentes foram encontrados mortos, no inicio da tarde desta quarta-feira (7) no lago do bairro do caja, em vitoria de santo antao, na zona da mata pernambucana.
 segundo o corpo de bombeiros, eles sao estudantes, um com 16 anos e o outro com 17 anos de idade.
 eles estavam desaparecidos desde a manha.
 o cb ainda nao divulgou detalhes sobre a causa da morte e a identidade dos jovens.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados