a violencia no mes de janeiro recuou, mas ficou em 10,5% de queda, em relacao ao mesmo periodo do ano passado publicado em 02/02/2012, as 09h50  o ano de 2012 comecou dificil para o sistema de controle do crime do estado.
 mais uma vez, a meta de 12% de reducao da taxa de homicidios nao foi atingida.
 a violencia no mes de janeiro recuou, mas ficou em 10,5% de queda, em relacao ao mesmo periodo do ano passado.
 para o governo, os numeros sao positivos, ja que pela primeira vez, desde 1997, o primeiro mes do ano registra menos de 300 assassinatos.
 o ano de 2011 fechou com dois casos de homicidios a menos do que 2010.
 depois de varias medidas emergenciais, como suspensao de ferias de policiais, proibicao de presos do regime semiaberto sairem da cadeia durante as festas de fim de ano e divulgacao de uma lista de procurados, o balanco da violencia foi concluido com 3.508 assassinatos em 2010, contra 3.506, no ano passado.
 no ano passado, a meta de reducao de 12% na taxa de homicidios foi alcancada apenas em dezembro.
 a tendencia de queda se manteve em janeiro.
 no entanto, nao foi suficiente para atingir o patamar desejado.
 segundo a secretaria de imprensa do estado, nos ultimos noves meses, o numero de assassinatos em pernambuco tem ficado abaixo de 300 ocorrencias.
 a taxa de homicidios dos ultimos 12 meses e de 39,07 ocorrencias para cada grupo de 100 mil habitantes.
 em comparacao com janeiro de 2007, quando foram anotadas 456 execucoes no estado, janeiro de 2012 teve queda de 37,5%.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados