o delegado joao paulo andrade, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), e o responsavel pelo caso publicado em 02/04/2014, as 10h25  um estudante foi morto com um tiro de espingarda calibre 12 na ultima terca-feira (1o) em paulista, no grande recife.
 genesis marques de miranda, de 18 anos, sofreu o atentado na rua tropical, comunidade cha da mangabeira, quando seguia de casa para a escola.
 o delegado joao paulo andrade, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), e o responsavel pelo caso.
 a policia informou que genesis caminhava para a escola e foi surpreendido por um bandido.
 a vitima tentou fugir, mas foi atingido pelo disparo na regiao do torax e morreu.
 no bolso da bermuda do jovem, os peritos encontraram cinco big big's de maconha e uma quantia em dinheiro.
 no registro de antecedentes criminais, foi apontado que genesis ja teve passagem pela funase por trafico de drogas.
 o corpo dele foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados