jamesson guilherme foi morto a tiros no centro de sao joao, no agreste de pernambuco, na quinta-feira (15) publicado em 16/10/2015, as 09h51   o corpo de jamesson guilherme (pr) esta sendo velado no povoado de freixeiras, em sao joao, no agreste de pernambuco, na manha desta sexta-feira (16).
 o sepultamento do vereador deve acontecer as 16h, no cemiterio parque das rosas, em garanhuns, tambem no agreste.
 jamesson guilherme foi assassinado a tiros nessa quinta-feira (15), no centro de sao joao.
 de acordo com o delegado responsavel pelo caso, marcos omena, o crime teria sido motivado pela venda de um lote a cicero falcao da silva, que seria o autor dos disparos.
 a assinatura do contrato aconteceria na quinta-feira (15), os dois discutiram e cicero falcao teria atirado contra o vereador.
 o suspeito conseguiu fugir e ainda nao foi localizado pela policia.
 cicero falcao da silva e irmao do outro vereador assassinado no municipio.
 reginaldo falcao (prtb) foi morto a tiros no dia 12 de maio deste ano nas imediacoes da prefeitura do municipio, apos uma reuniao na secretaria de educacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados