disparo que matou jucemar celestino da silva partiu da arma particular de um sargento publicado em 08/08/2012, as 22h46  a policia civil concluiu o inquerito que investigou a ocorrencia que terminou com a morte de um homem e deixou outro ferido, em aracoiaba, regiao metropolitana, no mes de maio.
 a conclusao das investigacoes e que o disparo que atingiu fatalmente jucemar celestino da silva, 22 anos, partiu da arma particular do sargento joselito liete brandao.
 jucemar foi morto apos uma abordagem policial realizada num bar, na rua joao pessoa guerra, area central de aracoiaba, porque um homem estava com o som do veiculo ligado num volume maior do que o permitido, apos o jogo da final do campeonato pernambucano.
 a ocorrencia transformou-se numa confusao, houve troca de tiros e jucemar, que comia pastel numa lanchonete proxima, e outro homem que passava pelo local foram atingidos.
 o sargento joselito brandao sera indiciado por homicidio qualificado.
 os outros dois militares envolvidos no caso vao responder pelo crime de disparos de arma de fogo.
 o inquerito foi remetido ontem ao ministerio publico de pernambuco (mppe).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados