a autoria do crime e motivacao ainda sao um misterio publicado em 18/07/2011, as 21h50  um corpo foi encontrado por volta das as 15h30 desta segunda-feira (18), em prazeres, jaboatao dos guararapes.
 a vitima era o estudante davi joao da silva, 25 anos.
 segundo a familia, ele saiu para beber com amigos no ultimo domingo (17) e nao voltou para casa.
 o corpo foi encontrado no corrego da batalha, por tras da igreja de deus.
 policiais da forca-tarefa de homicidios afirmaram que havia, pelo menos, tres perfuracoes feitas com faca no corpo do rapaz.
 ao lado do corpo, foram encontrados tres preservativos que nao foram usados.
 a policia ainda nao tem suspeitas do autor e da motivacao do crime.
 seu corpo ja seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados