a vitima estava conversando com sua namorada em frente a serralheria, quando foi surpreendido por um desconhecido que disparou publicado em 07/08/2013, as 08h38  o auxiliar de serralheiro, ibson henrique aureliano da silva, foi morto a tiros nessa terca-feira, em frente ao seu local de trabalho, que fica na rua do sol, no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes.
 o crime aconteceu por volta das 21h, enquanto ibson conversava com a namorada.
 segundo a namorada da vitima, que nao teve o nome divulgado, os dois estavam conversando em frente a oficina quando um homem nao identificado se aproximou e pediu para que ela se afastasse de ibson.
 em seguida, alvejou o ajudante de serralheiro e fugiu de moto.
 segundo agentes da departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), o crime ainda nao tem motivo aparente e o sujeito que afetuou os disparos nao foi identificado.
 ainda segundo os policiais a frente das investigacoes, a vitima tem passagem pela policia por porte ilegal de arma.
 o corpo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), na area central do recife, para averiguacao.
 a familia de ibson ainda nao divulgou onde e quando sera o enterro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados