de acordo com informacoes da policia, o crime teria sido cometido por traficantes num acerto de contas publicado em 19/08/2011, as 07h52  por volta das 21h da quinta-feira (18), reginaldo da silva, 39 anos, foi assassinado a tiros, nas proximidades da casa onde morava, na campina do barreto, zona norte do recife.
 de acordo com informacoes da policia, o crime teria sido cometido por duas pessoas desconhecidas e os motivos podem ter relacao com o trafico, uma vez que a vitima era usuario e tinha dividas com traficantes.
 o corpo de reginaldo da silva ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), bairro de santo amaro, area central do recife.
 o caso foi registrado pela equipe de plantao da forca tarefa capital, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados