marcilio ferreira xavier, ainda foi socorrido para o hospital otavio de freitas, sendo transferido para hr, no entanto, nao resistiu aos ferimentos publicado em 05/08/2015, as 23h15  um policial militar (pm) morreu na noite desta quarta-feira (5) apos ser baleado com a propria arma, no bairro de areias, na zona oeste.
  o pm, identificado como marcilio ferreira xavier, ainda foi socorrido para o hospital otavio de freitas, no bairro de tejipio, tambem na zona oeste, sendo transferido para o hospital da restauracao (hr), no derby, area central do recife.
 no entanto, nao resistiu aos ferimentos.
 a investida aconteceu na praca herois da restauracao.
 o militar teria sido abordado por suspeitos, que pegaram a arma e atiraram contra ele.
 um dos tiros atingiu a cabeca da vitima.
 ate as 23h10, ninguem havia sido preso.
 de acordo com informacoes preliminares, o policial estava na patrulha escolar e teria sido atingindo por dois elementos ao sair de uma escola para comprar lanche.
 a arma do policial foi levada pelos suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados