erica calado nascimento silva teria discutido com um catador de reciclaveis, que deu um tiro nas costas da mulher publicado em 16/10/2013, as 23h17  a policia civil investiga uma tentativa de homicidio contra a gerente de uma loja em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 erica calado nascimento silva, 37 anos, foi levada para o hospital da restauracao, no derby, area central do recife, apos levar um tiro nas costas, na noite desta quarta-feira, proximo a uma parada de onibus em frente ao mercado das mangueiras, na avenida barreto de menezes, em prazeres.
 o crime foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o delegado da forca tarefa da capital izaias novaes descartou a hipotese de assalto, mas preferiu nao repassar mais detalhes para nao atrapalhar as investigacoes.
 segundo testemunhas, erica tentou impedir que um catador de reciclaveis mexesse no material deixado por ela na calcada da loja.
 apos discussao, o homem sacou uma arma e deu um tiro nas costas da mulher.
 ele ainda nao foi identificado pela policia.
 o caso sera investigado pela delegacia de jaboatao.
 a mulher passou por exames, esta consciente e apresenta quadro de saude estavel.
 ela segue internada no hospital da restauracao sem previsao de alta.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados