suspeito ainda teria ateado fogo no corpo da vitima em um canavial em ipojuca, litoral sul do estado publicado em 16/06/2014, as 22h45  um homem de identidade nao revelada foi assassinado a golpes de faca na madrugada desta segunda-feira (16), no apartamento 803 do edificio itapuama, na rua mamanguape, em boa viagem, zona sul do recife.
 o mecanico ulisses junior de lima, morador do imovel, e o principal suspeito de ter cometido o crime.
 de acordo com a policia civil, a vitima, que era travesti, tinha acabado de fazer um programa com o acusado quando foi morto.
 ulisses junior teria dito que estava sem dinheiro e que iria ao banco sacar uma quantia para pagar o servico.
 a travesti nao aceitou, iniciou uma briga com o suspeito e foi assassinada.
 ulisses junior ainda teria colocado o corpo da vitima em um saco plastico, o transportado em seu carro ate um canavial em ipojuca, no litoral sul do estado, e ateado fogo nele.
 uma moradora do edificio, ao notar os rastros de sangue deixados na escada, acionou a policia, que prendeu o suspeito.
 o caso esta sendo investigado pelo delegado wagner domingues, da delegacia de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 ulisses junior foi encaminhado para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados