o homem portava documentos falsos, alem de uma espingarda e r$ 512 publicado em 08/10/2015, as 09h31  um homem suspeito de homicidio foi preso em petrolina, no sertao de pernambuco, nesta quinta-feira (8).
 policiais localizaram wellington gomes pinto no bairro projeto maria tereza.
 com o suspeito, foram encontrados r$ 512, uma espingarda e varios cartuchos.
 wellington gomes tambem portava documentos falsos em nome de francisco alves dos santos.
  apos ser autuado em flagrante, o suspeito foi encaminhado para a penitenciaria doutor edvaldo gomes, tambem em petrolina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados