o rapaz, depois de morto, foi camuflado por folha secas de arvores publicado em 20/12/2011, as 15h20  por volta das 10h30 desta terca-feira (20), o corpo do ex-presidiario andre soares de brito, 23 anos, foi encontrado dentro de uma manilha (tubo de concreto), por tras do presidio anibal bruno, bairro do sancho, zona oeste do recife.
 segundo a policia, o irmao da vitima informou que ele era usuario de drogas e estava solto ha aproximadamente dois meses.
 apos denuncia anonima da populacao local, equipes do 12o batalhao da policia militar (pm) chegaram ao bairro e constataram o homicidio.
 bombeiros tambem foram acionados para retirar o corpo do local, que e de dificil acesso.
 de acordo com peritos do instituto de criminalistica (ic), andre teria sido espancado, esfaqueado no pescoco e escondido nesta manilha - de uma rede de esgoto desativada - ainda na noite da segunda-feira (19).
 o rapaz, depois de morto, foi camuflado por folha secas de arvores.
 o corpo de andre soares de brito ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, area central da cidade, e aguarda a necropsia.
 nenhum familiar ainda foi ao instituto.
 o caso sera investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados