vitima estava proximo a comerico da familia quando foi abordado por dois homens publicado em 28/02/2017, as 12h47 um homem foi morto durante um assalto na manha desta terca-feira (28), no bairro de santo aleixo, em jaboatao dos guararapes.
 joao alexandre carneiro de souza, de 45 anos, que trabalhava como torneiro mecanico, foi baleado na cabeca e teve a moto e pertences como celular e carteira, roubados.
 o crime ocorreu na estrada da luz, proximo a um pequeno armazem de construcao que a familia possui, no mesmo bairro.
 segundo a familia, ele saiu cedo de casa, por volta das 5h.
 a esposa, que pediu para nao ser identificada, nao soube explicar se ele havia saido para comprar agua mineral ou abrir o comercio.
 "ele geralmente abria o comercio cedo.
 pelo que vi, estava fechado.
 nao sei se ele estava voltando para casa.
 eu sempre dizia para ele ter cuidado", disse.
 segundo testemunhas, dois homens em um carro se aproximaram e anunciaram o assalto.
 joao alexandre levou um tiro na cabeca e falaceu no local.
 ninguem soube informar se ele reagiu a investida.
 a moto levada da vitima tem placa pdp-6253.
 palavras-chave visitei uma loja e o atendimento foi ruim; ea manutencao dessa marca foi a pior que ja vi jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados