anisio coelho de melo, de 33 anos, levou tres tiros na cabeca e foi levado para o hr publicado em 27/03/2012, as 16h08  um homem foi encontrado baleado na tarde desta terca-feira (27), na comunidade da ilha do joaneiro, no bairro do torreao, zona norte do recife.
 anisio coelho de melo, de 33 anos, levou tres tiros na cabeca e passa, neste momento, por cirurgia no hospital da restauracao (hr), no bairro do derby, area central do recife.
 o estado de saude dele e considerado grave.
 ainda nao se sabe o que motivou o crime.
 a policia esta no local para fazer as primeiras investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados