as investigacoes do caso serao conduzidas pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) publicado em 25/10/2013, as 22h27  um adolescente de 17 anos foi morto a tiros por volta das 20h desta sexta-feira (25), na rua acangata, no alto do pascoal, zona norte do recife.
 segundo o 13o bpm, ainda nao ha informacoes sobre o autor do assassinato de igor guilherme de morais.
 as investigacoes serao conduzidas pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo do adolescente foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, regiao central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados