o acidente aconteceu em outubro de 2015, quando marcos vinicius ferreira de oliveira, 5 anos, se segurou em um portao que estava conduzindo corrente eletrica publicado em 23/08/2016, as 09h33 a policia civil divulgou, nesta terca-feira (23), que dois tecnicos de uma empresa terceirizada da companhia energetica de pernambuco (celpe) foram indiciados por homicidio culposo, quando nao ha intencao de matar, pela , na zona oeste do recife, no ano passado.
  o acidente aconteceu no dia 24 de outubro de 2015, na rua guarani, quando marcos vinicius ferreira de oliveira se segurou em um portao que estava conduzindo corrente eletrica.
 o laudo apontou que houve falha por parte dos funcionarios que instalaram o medidor de energia da casa.
 de acordo com informacoes de familiares, o menino jogava futebol com tres primos na rua em frente a casa da avo quando a bola caiu perto de um muro.
 ele teria se desequilibrado e se apoiado no portao enquanto corria para pegar o brinquedo.
 a crianca chegou a ser levada para o hospital getulio vargas, tambem na zona oeste, mas nao resistiu.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados