o homem, que confessou o crime, esta internado no hospital da restauracao publicado em 27/11/2016, as 15h48 um homem de 51 anos assassinou sua esposa e depois tentou se matar durante a madrugada deste domingo (27) no bairro de jardim atlantico, em olinda.
 segundo a policia civil, vizinhos do casal, que morava no predio localizado na avenida fagundes varela, ouviram gritos nas primeiras horas do dia.
 o homem, professor de educacao fisica, esta internado no hospital da restauracao, bairro do derby, area central do recife.
  os vizinhos acionaram a policia quando viram o homem se rastejando pelo corredor do predio.
 "provavelmente ele tentou suicidio e desmaiou.
 quando acordou, foi pedir ajuda", afirma a delegada de plantao que registrou o caso, vilaneida aguiar.
 a delegada afirmou ainda que, ao ser socorrido, o homem teria confessado o assassinato tanto para os vizinhos quanto para os policiais militares.
 o casal morava junto ha cerca de cinco anos e dividia o apartamento com a filha da vitima, que nao estava presente no momento do crime.
 "ela esta em estado de choque, mas disse que nao percebia nele um comportamento agressivo", diz a delegada.
 segundo a investigadora, no entanto, os vizinhos revelaram ja ter ouvido outras brigas do casal.
 o homem esta internato no hr sob custodia por ter sido encontrado em situacao de flagrante.
 a motivacao do crime sera investigada pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave recomendados para voce e ai?
 a reportagem ja sabe qual a forma do assassinato?
 de que forma ele tentou suicidio?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados