o suspeito estava no livro de alvos procurados do sistema de contencao ao crime, da secretaria de defesa social publicado em 05/06/2013, as 23h27  um dos criminosos mais procurados de pernambuco foi encontrado pela equipe malhas da lei de goiana, na zona da mata norte, na manha de ontem, no bairro torres galvao, em paulista, no grande recife.
 o nome de leandro reginaldo jose, 24 anos, consta no livro de alvos procurados do sistema de contencao ao crime, da secretaria de defesa social.
 o rapaz e acusado de ter cometido um assassinato em lagoa de itaenga, tambem na mata norte.
 ele e suspeito de ter cometido outros crimes de alta periculosidade, como homicidio doloso qualificado, tentativa de homicidio e assaltos a mao armada.
 ele foi autuado por policiais civis e militares e foi levado ao presidio de vitoria de santo antao, na zona da mata do estado, onde ira ficar a disposicao da justica.
 - um homem identificado como joao carlos tentou matar a esposa com golpes de faca, ontem, no bairro da muribeca, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 o acusado queria dinheiro para comprar bebida alcoolica e, como a mulher o contrariou, ele a esfaqueou.
 ela foi levada para a unidade de pronto atendimento de jaboatao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados