casal de traficantes arquitetou morte de adolescentes por quase um mes atraves do aplicativo publicado em 01/09/2014, as 15h19  criado para facilitar a troca de mensagens pelo celular, o whatsapp virou ate arma para criminosos.
 em jaboatao dos guararapes, um casal de traficantes utilizou o aplicativo para planejar o homicidio de uma adolescente, tambem envolvida com o trafico de drogas.
 apos quase um mes de conversas, o crime foi executado neste final de semana.
 luana maria de lavor e a amiga amanda vitoria alves da silva, ambas de 16 anos, foram espancadas e mortas com um tiro na cabeca apos uma festa organizada pelos proprios assassinos.
  o crime choca pela maldade, mas principamente pela frieza com que foi planejado nos minimos detalhes pelo whatsapp, comentou o delegado que esta a frente das investigacoes, joel venancio da silva junior, da 6a seccional de prazeres.
 com o celular da mentora do homicidio em maos, o delegado contou que a morte de luana de lavor estava sendo arquitetada desde o dia 7 de agosto por jessica de matos azevedo, 21 anos, e um homem conhecido apenas como rique.
 as mensagens nao deixam duvida sobre a autoria do crime.
 jessica e a grande mentora, articulou tudo para rique matar luana.
 no final, ainda comemorou e agradeceu o assassino, revelou venancio.
 luana maria de lavor e amanda vitoria alves da silva foram assassinadas na manha deste domingo (31) em cajueiro seco, jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 elas haviam acabado de sair de uma festa na casa de um adolescente que tinha um caso com amanda mas havia ajudado jessica azevedo a planejar a morte de luana.
 as duas meninas, o adolescente, o primo dele tambem adolescente, um amigo de maior e jessica passaram toda a noite na festa, regados a bebidas, drogas e sexo.
 no inicio da manha, o menor pediu que as meninas fossem embora antes que sua tia chegasse.
 elas foram orientadas a sair pelo beco de tras da casa, onde rique as esperava.
 o homem espancou, chutou os rostos das adolescentes e depois disparou um tiro na cabeca de cada uma.
 amanda faleceu na hora.
 luana foi socorrida no hospital da restauracao, area central do recife, mas nao resistiu.
 a policia ja prendeu jessica, o amigo dela e os dois menores envolvidos no crime, apenas rique continua foragido.
 a mulher foi autuada em flagrante por duplo homicidio qualificado e pode pegar de 24 a 60 anos de prisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados