de acordo com a policia, a vitima tem duas passagens pela policia por posse ilegal de armas e envolvimento com o trafico de drogas publicado em 16/10/2013, as 08h07  um homem foi morto com um tiro no peito enquanto andava de bicicleta, na noite da ultima terca-feira (15), na comunidade de vila dos palmares, no bairro da muribeca, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 jose robson de lima, de 27 anos e profissao nao revelada, estava pedalando em direcao para casa, por volta das 19h, quando foi surpreendido por dois homens.
 a vitima largou a bicicleta e tentou correr, mas foi alcancada e levou um tiro no peito.
 de acordo com as investigacoes preliminares do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), jose robson tinha passagens pela policia por posse ilegal de armas e envolvimento com trafico de drogas.
 ainda nao se sabe o que motivou o crime, nem os autores.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados