suspeitos invadiram estabelecimento, dispararam quatro tiros na vitima e fugiram apos o crime publicado em 07/10/2011, as 08h24  um comerciante morreu assassinado a tiros no proprio estabelecimento no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes, no grande recife, na ultima quinta-feira (6).
 leonardo feliciano da silva, 33 anos, era dono de uma loja de imoveis no bairro.
 testemunhas informaram a policia que dois homens chegaram em um motocicleta, estacionaram o veiculo em frente a loja, invadiram o local e dispararam quatro tiros contra o comerciante, que foi atingido com tres disparos na cabeca e um nas costas.
 ninguem sou informar a identidade dos suspeitos, que fugiram na mesma motocicleta apos cometerem o crime.
 a policia civil ira continuar com as investigacoes.
 o corpo de leonardo feliciano da silva seguiu para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados