crime aconteceu na manha deste domingo e, segundo informacoes da policia, suspeito sera ex-companheiro da vitima publicado em 02/06/2013, as 10h03  um homem ainda nao identificado matou com varios tiros de revolver uma jovem de 20 anos dentro de um onibus que fazia a linha ponte dos carvalhos/cajueiro seco e, em seguida, fugiu com o bebe que a vitima carregava no colo.
 o crime aconteceu na manha deste domingo (2), proximo ao terminal de ponte dos carvalhos, no cabo de santo agostinho, grande recife.
  de acordo com informacoes repassadas a policia, a jovem denise mariano da silva estaria discutindo com o agressor, que seria seu ex-companheiro, quando subiu no onibus segurando um bebe de colo.
 o homem tambem subiu no coletivo, puxou a crianca dela e, como o bebe nos bracos, disparou tres tiros contra ela, dois atingiram a cabeca.
 apos os tiros, o homem teria dado a crianca a um casal que estava no onibus e efetuado mais tres disparos, fugindo em seguida.
 o delegado paulo medeiros, do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), que esta a frente do caso, ouviu o motorista e a cobradora do onibus, que nao quiseram se identificar a imprensa.
 nenhum familiar da vitima compareceu ao local do crime.
 o corpo de denise mariano da silva foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 violencia - este e o segundo homcidio dentro de um transporte publico em tres dias no recife e regiao metropolitana.
 na noite da ultima sexta-feira, um homem foi assassinado dentre de um vagao do metro, na imbiribeira, zona sul do recife.
 claudio marques dos santos filho, aproximadamente 30 anos, foi morto com tiros dentro de uma composicao na estacao shopping, na linha sul do metrorec.
 segundo testemunhas, dois homens discutiram no vagao e quando o trem parou e abriu a porta, um deles fez os disparos e saiu correndo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados