jovem estava bebendo com a vitima, quando os dois se desentenderam publicado em 29/03/2016, as 07h47  um adolescente de 17 anos foi apreendido nessa segunda-feira (28) suspeito de assassinar um vizinho em itapissuma, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com a policia, o jovem estava bebendo com joao batista de souza, de 65 anos, quando os dois se desentenderam.
  ainda segundo a policia, o homem desferiu alguns golpes de faca na mao do adolescente, que conseguiu pegar a arma e assassinou o vizinho.
 o jovem foi socorrido para o hospital miguel arraes, em paulista, onde esta sob custodia.
 o corpo de joao batista de souza foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 o caso esta sendo investigado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados