as vitimas foram estavam em uma casa.
 uma delas teria envolvimento com trafico de drogas e seria o principal alvo dos suspeitos publicado em 28/06/2016, as 11h01 duas mulheres foram assassinadas a tiros dentro de uma casa no bairro de agua fria, zona norte do recife, na noite dessa segunda-feira (27).
 segundo a policia, e provavel que dois homens tenham participado do crime luzinete cassimiro cavalcante, 54 anos, e erika patricia de oliveira e silva, 39.
  a mais velha estava no quintal quando foi atingida pelo primeiro tiro e tentou correr, mas foi morta dentro da residencia.
 a outra vitima, erika foi morta dentro de um dos quartos.
 ela teria envolvimento com trafico de drogas e seria o principal alvo dos suspeitos.
 mais informacoes no da tv jornal.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados