a vitima, identificada como renato silverio da silva filho, morreu no local publicado em 21/09/2014, as 12h53  um homem foi assassinado a golpes de faca em padaria em afogados, zona oeste do recife, na madrugada deste domingo (21) pelo colega de trabalho.
 o suspeito do crime, identificado como jose manoel de santana fugiu.
 a vitima, identificada como renato silverio da silva filho, morreu no local.
 a vitima e o assassino sao de passira e trabalhavam juntos.
 o corpo de renato foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, regiao central do recife.
 o caso sera investigado pelo departamento de homicidio e protacao a pessoa (dhpp) palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados