briga foi motivada pela ordem de atendimento no estabelecimento.
 caso esta sendo investigado pelo dhpp publicado em 26/06/2014, as 22h52  o comerciante antonio carlos garret de souza, 44 anos, foi assassinado a tiros na noite desta quinta-feira (26) apos se envolver em uma discussao em um posto de gasolina situado na esquina da rua 23 com a pe-22, em maranguape i, paulista, regiao metropolitana do recife.
 segundo testemunhas, antonio carlos chegou no estabelecimento para abastecer seu carro e comecou uma briga com outro cliente, um idoso que ele dizia ter furado a fila de atendimento.
 o homem se irritou com os xingamentos, pegou uma pistola que estava em seu veiculo e acertou dois disparos no comerciante, um deles, fatal, na cabeca.
 o posto de gasolina onde o crime aconteceu possui varias cameras de seguranca que podem ter registrado o momento em que antonio carlos foi assassinado.
 o caso esta sendo investigado pela delegada vilaneide aguiar, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima foi removido pelo institito de medicina legal (iml) e direcionado a unidade do orgao que fica no bairro de santo amaro, no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados