sujeitos desconhecidos alvejaram vitima a tiros na praca do pilar, um dos lugares mais populares da ilha publicado em 23/07/2012, as 08h15  um crime foi registrado durante a madrugada desta segunda-feira (23) na ilha de itamaraca, no grande recife.
 homens nao identificados como rodrigo de oliveira santos, 27 anos, foi morto com tiros de revolver na praca do pilar, no centro do municipio.
 a policia ainda nao tem informacoes sobre o caso.
 os responsaveis pela acao criminosa nao foi identificado e segue foragido.
 o corpo de rodrigo esta sendo removido da itamaraca para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados