delegado disse que precisa aguardar o resultado da pericia tanatoscopica para determinar a causa da morte do jovem edvaldo alves publicado em 19/04/2017, as 07h01 o delegado responsavel pela investigacao, pablo carvalho, alegou que precisa de mais tempo para anexar ao inquerito o resultado da pericia tanatoscopica, determinante para apontar a causa da morte da vitima.
 a solicitacao foi encaminhada na ultima segunda-feira e sera submetida a apreciacao do ministerio publico estadual.
  ontem, por meio de nota, a secretaria de defesa social confirmou o pedido de prorrogacao do inquerito.
 apesar de o prazo legal permitir mais 30 dias para a conclusao, o inquerito seguira para o ministerio publico ainda este mes.
 todas as testemunhas ja foram ouvidas, algumas reinquiridas no processo, incluindo os dois pms, informou o comunicado, na nota, a sds diz que a policia civil se solidariza com a familia da vitima e com a populacao de itambe.
 e reafirma seu compromisso de esclarecer o caso, com seriedade e isencao, como e dever da policia.
 a demora para conclusao do inquerito foi criticada pelo advogado da familia de edvaldo, ronaldo jordao.
 ele afirma que, diante da gravidade do caso e da contundencia das imagens que flagraram o momento da agressao ao jovem, a policia ja deveria ter dado uma resposta aos familiares e a sociedade.
 nao ha razao para esse inquerito ainda nao ter sido concluido.
 as provas sao contundentes.
 houve um homicidio e a autoria esta claramente identificada.
 queremos celeridade e transparencia, afirmou.
 ronaldo jordao disse que so podera se pronunciar sobre o valor que sera solicitado apos o encaminhamento do pedido a pge.
 palavras-chave eu quero entender mas nao consigo, como e que podemos conviver com uma policia tao sem capacidade, sem moral, sem pudor e o pior sem vergonha do que essa nossa, os irresponsaveis pedir mais prazo para a conclusao de um crime praticado a vista de todos, gravado e transmitido para toda essa zona chamada brasil(b), onde ficou provado e identificado todos os criminosos, todos bandidos fardados, que envergonham toda uma corporacao, de duas uma ou esse delegado e incapaz, burro e idiota ou esta querendo da tempo para ser substituido por medo de fechar o seu trabalho apontando os culpados, falta coragem tambem ao meliante governador paulo camara, tomar uma atitude de homem, coisa que esta longe de ser pois, bandido para mim nunca foi e nunca sera homem.
 sera que e tao "complicado" para a policia saber quais foram ou qual foi o policial que assassinou o rapaz de itambe?
 sera que vai necessitar de 50 anos de investigacao para concluir o inquerito?
 sera que, se fosse um civil que tivesse cometido tal absurdo , ja nao estaria prestes a ser julgado?
 tenha-se paciencia pra tanto corporativismo.
 isso e uma absoluta falta de vergonha!!!
 e por essa e outras que o brasil ta aonde esta.
 decadencia moral!!!!!
 falta respeito pela vida veja as imagem por sim ja tem prova maior abuso pela pm onde seria seu dever de ta local pra ajuda o quer ser ver e pm estressado mal pago onde sair pra rua pra descontar sua raiva ja quer muita vezes ele deveria ta passando por reciclagem justica seja feita porque nosso pais pobre leva sempre pior ser fosse filho de rico novela era outra .
 caro dr.
 advogado ronaldo jordao.
 na verdade o que existe e o coorporativismo das unidades policiais.estao protegendo estes bandidos fardados, que mataram o jovem.lembre-se que o irmao da vitima foi fazer queixa na delegacia e o delegado nao o atendeu.a indenizacao tem que existir pois a culpa e do governo do estado do paulo camara.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados