uma das vitimas era da familia moura dubeax publicado em 02/12/2014, as 21h16  o 20o batalhao da policia minlitar prendeu nesta terca-feira douglas cruz do nascimento, o dube, de 23 anos, a prisao foi feita na operacao esforco concentrado da pm.
 o jovem que estava solto ha uma semana foi pego conduzindo uma motocicleta de placa khu-1987.
 com douglas foram encontrados ainda dois revolveres calibre 38, 15 municoes intactas, 18 pedras de crack, 03 aparelhos celulares e uma quantia de r$ 107,00.
 dube foi conduzido para a delegacia de camaragibe.
  douglas cruz tambem e acusado no latrocinio que aconteceu no bairro do pina, onde um jovem da familia moura dubeax foi vitima apos ter reagido ao roubo.
 este crime ocorreu ha mais de 6 anos e teve grande repercussao na imprensa local.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados