em coletiva de impresa na policia federal, dois suspeitos de homicidios tambem foram apresentados publicado em 10/09/2015, as 17h40  um servidor publico federal foi preso acusado de cometer um estupro contra uma adolescente em 2001, quando era conselheiro tutelar em camaragibe, no grande recife.
 juarez lopes batista foi preso no bairro de jardim sao paulo, na zona oeste da capital, em cumprimento a um mandado de prisao.
 o acusado foi encaminhado para a penitenciaria agroindustrial sao joao, em itamaraca.
 os detalhes da prisao foram apresentadas nesta quinta-feira (10), na sede da policia civil, localizada no bairro da boa vista, area central do recife.
 na mesma coletiva foram apresentados dois suspeitos de cometer homicidios.
 ja no segundo caso, a policia apresentou uma dupla de homicidas, detentora uma extensa ficha criminal.
 heitor do nacimento paccini, de 23 anos, foi preso em sao lourenco da mata por policiais da equipe malhas da lei.
 ele tem antecedentes no sistema prisional por trafico de entorpecentes e roubo.
 ja o cumplice, gustavo gomes da silva, foi preso no bairro da caxanga, zona oeste do recife.
 os dois suspeitos foram encaminhados ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados