ainda nao se sabe a autoria do crime, ocorrido no bar do coqueiral publicado em 28/12/2012, as 07h41  marcos paulo reboucas de oliveira, 22 anos, foi assassinado na tarde desta quinta-feira (27) num bar da praia de gaibu, no cabo de santo agostinho.
 a vitima estava no bar do coqueiral quando foi alvejada a tiros.
 ninguem deu informacoes sobre a autoria do crime.
 segundo informacoes de testemunhas, marcos paulo estava com uma mulher e tres rapazes quando foi assassinado.
 ele morava em gaibu e foi atingido por tres disparos na cabeca.
 ainda nao se sabe a motivacao nem a autoria do crime.
 seu corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados