vitima assassinou mae do jovem, com quem era casado, a facadas ha quatro anos publicado em 26/07/2013, as 10h00  um jovem de 18 anos matou o ex-padastro na cidade de lagoa de itaenga, zona da mata norte do estado, na tarde dessa quinta-feira (25).
 a vitima havia sido presa ha quatro anos porque assassinou a companheira a facadas.
 em liberdade ha um ano, o homem foi baleado pelo filho da mulher, que desejava vingar a morte da mae.
 jose carlos barbosa da silva, de 35 anos, era casado com nubia de souza, com quem morava em lagoa de itaenga.
 mas matou a mulher a facadas em abril de 2009.
 na ocasiao, foi autuado e ficou detido no presidio de vitoria de santo antao por tres anos.
 ele foi solto ha um ano e voltou para lagoa de itaenga.
 nessa quinta-feira, foi assassinado pelo filho da ex-companheira, que tinha apenas 14 anos quando a mae foi morta.
 hoje com 18 anos, jeferson de souza rosa efetuou dois disparos de arma de fogo contra o ex-padastro na tarde passada.
 o crime foi cometido no bairro de nova itaenga, na frente de uma oficina mecanica.
 jose carlos morreu na hora e jeferson fugiu logo apos efetuar os disparos.
 ele se escondeu na casa da avo, no bairro do moinho, tambem em lagoa de itaenga.
 populares viram o jovem matar o ex-padastro e contaram a policia, que saiu a procura de jeferson.
 ele foi encontrado escondido debaixo da cama na casa da avo, no bairro do moinho, tambem em lagoa de itaenga.
 o jovem foi autuado em flagrante na delegacia de plantao de nazare da mata e sera recolhido ao presidio de vitoria de santo antao, tambem na zona da mata.
 o corpo de jose carlos foi levado para o instituto de medicina legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados