corpo da vitima de 24 anos foi encontrado na zona rural do municipio.
 publicado em 01/09/2015, as 10h26  a ultima segunda-feira (31) foi marcada por diversos assassinatos no interior do estado.
 em lajedo, no agreste pernambucano, um homem de 24 anos foi assassinado a tiros.
 de acordo com informacoes da policia civil, o corpo de paulo sergio dos santos calado foi encontrado com varias marcas de tiros por tras de uma cerca de arame farpado no sitio salobro, na zona rural do municipio.
  ainda segundo a policia, testemunhas nao souberam informar como o crime teria ocorrido e ate o momento, nao ha informacoes sobre possiveis suspeitos.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados