nenhum suspeito foi localizado, ate o momento.
 a policia civil esta investigando o caso publicado em 16/11/2015, as 12h47   um professor foi assassinado em catente, na zona da mata sul de pernambuco, nesse sabado (14).
 luiz alves da silva trabalhava em escolas da rede municipal de ensino, ele foi atingido por varios tiros na frente da casa onde morava.
 de acordo com testemunhas, dois homens teriam se aproximado da casa chamando o nome da vitima e efetuando os tiros.
 a policia civil esta investigando o homicidio e nenhum suspeito foi localizado, ate o momento.tambem nao ha informacoes sobre a motivacao do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados