reinaldo francisco da silva, 42 anos, e acusado de ter assassinado nancy gomes da silva, 39, na casa em que eles moravam em sao paulo publicado em 09/08/2012, as 07h43  um homem foi preso, na noite da ultima quarta-feira (8), em pernambuco, apos ter assassinado a ex-esposa em sao paulo e fugido para o nordeste.
 o crime ocorreu na ultima segunda-feira (6).
 a prisao foi realizada pela policia militar (pm) pernambucana.
 o motorista reinaldo francisco da silva, 42 anos, estava morando em sao paulo com a sua esposa, nancy gomes da silva, 39.
 apos ter se separado, reinaldo foi morar na residencia da mae, de nome nao revelado, localizada no sitio esperanca, na zona rural de bom jardim, no agreste de pernambuco.
 ao receber uma ligacao do seu filho informando que ele precisava retornar para o estado paulista para assinar documentos, reinaldo voltou para sao paulo.
 durante a sua estadia, o suspeito ficou hospedado na casa de nancy.
 o assassinato ocorreu apos o ex-casal ter tido uma briga.
 apos ter estrangulado a ex-esposa, reinaldo voltou para a casa da mae em pernambuco, onde foi detido pelos policiais.
 segundo informacoes da policia, a prisao de reinaldo so foi possivel apos uma materia informando o assassinato da ex-esposa ter sido transmitida nacionalmente.
 apos a realizacao da prisao, o suspeito foi encaminhado para a delegacia de limoeiro, no agreste pernambucano.
 em seguida, reinaldo francisco sera transferido para o estado de sao paulo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados