segundo a policia, homem estava preso por envolvimento em um homicidio e pode ter sido morto como queima de arquivo publicado em 12/12/2011, as 08h13  um presidiario em liberdade condicional foi morto a tiros, na noite de domingo (11), no loteamento capibaribe, em sao lourenco da mata, grande recife.
 rodolfo da costa moreira, de 23 anos, conversava com dois amigos na rua floriano peixoto, quando dois homens em uma moto chegaram atirando.
 de acordo com a policia, o rapaz havia sido preso por homicidio e sua morte pode ter sido motivada por queima de arquivo.
 o corpo da vitima foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados