levantamento policial apontou que adriano nao tinha antecedentes criminais e que o carro pertencia a ele publicado em 14/04/2014, as 08h20  uma perseguicao policial que comecou no bairro da madalena, zona oeste do recife, terminou com um motorista morto a tiros, na rua sao miguel, em afogados no ultimo domingo (13).
 adriano egito santiago ramos, 26 anos, teria fugido depois de ser interceptado pela policia.
 ele foi atingido por quatro disparos, dois no torax e um em cada braco.
 o rapaz chegou a ser levado para o hospital getulio vargas, no cordeiro, mas nao resistiu aos ferimentos.
 adriano nao tinha antecedentes criminais, estava desarmado e o carro nao era roubado.
 ele dirigia um gol g4, com placa de caruaru, e, de acordo com a policia, estava em alta velocidade na avenida jose osorio.
 um viatura da pm seguiu o carro ate afogados, quando recebeu ajuda de outras duas.
 os policiais disparam na intencao de deter o veiculo, segundo a policia.
 na perseguicao, uma das viaturas perdeu o controle e colidiu com um poste.
 outra foi atingida pelo gol, que tambem bateu em um celta prata.
 o condutor do celta, carlos jose rodrigues, nao se machucou e contou ter ouvido muitos tiros.
 mas nao vi se foi uma troca.
 o instituto de criminalistica esteve no local para apurar o caso.
 advogados da associacao dos policiais militares tambem foram a rua sao miguel.
 o delegado responsavel pelo caso e wagner domingos, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados