vitima tinha 17 anos e chegou a ser levada para o hospital, mas nao resistiu aos ferimentos publicado em 28/03/2012, as 07h37  um adolescente de 17 anos foi assassinado na noite dessa terca-feira (27) em ponte dos carvalhos, no municipio do cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife, por desconhecidos.
 bruno felipe bezerra da silva chegou a ser levado para a policlinica jamaci de medeiros, tambem no cabo, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu no local.
 o corpo do jovem foi encaminhado, as 23h30, para o instituto de medicina legal (iml).
 os motivos do crime ainda estao sendo investigados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados