o corpo da vitima ja foi encaminhado ao instituto de medicina legal.
 o suspeito do crime encontra-se foragido publicado em 02/01/2014, as 08h35  a policia encontrou, na ultima quarta-feira (1o), um mototaxista morto em um canavial em condado, na zona da mata norte de pernambuco.
 luciano ferreira de vasconcelos, de 49 anos, trabalhava em goiana, quando foi levar um passageiro na cidade vizinha.
 apos realizar a corrida, ele ja foi achado morto, a cinco metros da pe-62, proximo ao povoado cha da jaca.
 ele teria sido assassinado a tiros.
 a suspeita policial recaiu sobre o passageiro que luciano trouxe de goiana a condado.
 a investigacao acredita que o acusado assaltou e depois matou o mototaxista.
 entretanto, a moto de trabalho da vitima nao foi roubada.
 ela foi deixada junto ao corpo, na beira da estrada.
 o corpo da vitima ja foi encaminhado ao instituto de medicina legal.
 o suspeito do crime encontra-se foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados