segundo informacoes de testemunhas da chacina, o crime foi cometido no bar da pedra, por volta da 1h, por quatro pessoas, inclusive uma mulher publicado em 09/09/2011, as 11h38   pouco mais de 24 horas depois da chacina que vitimou cinco pessoas, em socorro, jaboatao dos guararapes, a policia civil conseguiu solucionar o caso e prender os acusados.
 os detalhes serao repassados para a imprensa na tarde desta sexta-feira (9), na sede da policia civil, na rua do aurora, centro do recife.
 duas pessoas estao detidas mas, de acordo com fontes policiais, mais gente deve ser presa em breve e tambem ja pode ser apresentada na tarde desta sexta.
 segundo informacoes de testemunhas da chacina, o crime foi cometido no bar da pedra, por volta da 1h, por quatro pessoas, inclusive uma mulher.
 ainda segundo a policia, o crime tem como motivo o trafico de drogas na regiao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados