crime foi motivado por uma dicussao banal dentro da casa onde eles moram publicado em 30/09/2011, as 20h06  mais um crime motivado por uma discussao banal.
 nesta sexta-feira (30), elias martiniano de oliveira, de 31 anos, foi baleado pelo irmao durante uma briga.
 o tiro atingiu de raspao o pescoco da vitima.
 ambos moram na rua lajedo, no alto jose bonifacio, zona norte do recife, onde ocorreu a discussao.
 consciente, a elias foi socorrido no hospital agamenon magalhaes, na tamarineira, e nao corre risco de morte.
 o caso foi registrado no posto policial da unidade de saude.
 acusado por lesao corporal, ednaldo martiniano de oliveira, esta sendo procurado por policiais militares.
 de acordo com a policia, a arma usada seria do proprio edvaldo, que trabalha como seguranca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados