com eles a policia encontrou uma pistola de calibre 380, municoes, uma balanca de precisao, dois celulares e r$ 200 publicado em 21/09/2011, as 14h07  agentes do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) da policia civil prenderam, na ultima sexta-feira (16) a tarde, tres homens pelos crimes de receptacao, roubo qualificado e homicidio, no municipio de paulista, no grande recife.
 diversos roubos a estabelecimentos comerciais da localidade ja estavam sendo investigados, e dessa forma a policia chegou ate fabricio pereira da silva e williams fernando soares da silva.
 eles costumavam alugar automoveis para cometer assaltos no recife e na regiao metropolitana.
 quando foram presos estavam com um celta prata (alugado) e dentro do veiculo foram encontradas uma pistola de calibre 380, municoes, uma balanca de precisao, dois celulares e r$ 200.
 a policia ainda esta apurando se eles teriam envolvimento com o trafico de drogas no interior de pernambuco.
 ambos tambem tiveram partipacao em um duplo homicidio ocorrido em julho deste ano, na praia de porto de galinhas.
 eles confessaram os crimes.
 a esposa de willams foi visita-lo na delegacia acompanhada do padrasto - que estava com uma moto sem placa.
 depois de desconfiar da conduta do visitante, a policia descobriu que havia um mandado de prisao expedido contra o homem.
 sendo assim, severino ramos de souza tambem foi preso por receptacao e roubo do veiculo.
 os tres foram encaminhados ao centro de triagem (cotel) em abreu e lima, onde estao a disposicao da justica.
 somando a pena de todos os crimes, eles podem pegar ate 30 anos de reclusao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados