crime ocorreu durante viagem na linha sul, na estacao shopping publicado em 31/05/2013, as 21h55  um homem aparentando cerca de 30 anos foi morto a tiros na noite desta sexta-feira (31) dentro de um trem na estacao shopping, no bairro da imbiribeira, zona sul do recife.
 a vitima foi identificada como claudio marques dos santos filho.
  de acordo com testemunhas, o crime ocorreu depois de uma discussao, por volta das 20h, horario em que muitas pessoas circulam no local.
 dois homens estavam discutindo no vagao e quando o trem parou na estacao e abriu a porta, um deles fez os disparos e saiu correndo.
 houve panico e muita correria.
 foi horrivel, relatou o estudante tiago villinger, 21 anos.
 a delegada gleide angelo, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), informou que as investigacoes sobre o caso estao apenas comecando.
 foi um crime barbaro.
 a vitima foi atingida por dois tiros no torax e um no pescoco.
 nos estamos esperando a direcao do metrorec disponibilizar as imagens do circuito interno de seguranca para obtermos mais informacoes sobre o caso.
 ate o momento nao podemos afirmar com certeza o que aconteceu, disse a delegada.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados