artur eugenio de azevedo pereira, 35 anos, foi morto na noite de segunda-feira, com quatro tiros publicado em 13/05/2014, as 16h50  o velorio do cirurgiao toracico artur eugenio de azevedo pereira, 35 anos, acontece durante toda a noite desta terca-feira (13).
 apenas familia e amigos do medico estao no hospital portugues, na paissandu, area central do recife.
 na manha desta quarta-feira (14), o corpo sera levado para campina grande, onde acontece o enterro de artur.
  o cirurgiao foi morto a tiros na noite de segunda-feira (12), na br-101, em comporta, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 artur tinha acabado de sair de um plantao no hospital de cancer de pernambuco, por volta das 19h30, e foi ao hospital portugues para avaliar uma paciente.
 o medico desapareceu por volta das 21h.
 por volta das 22h30, o corpo do medico foi encontrado com quatro marcas de balas, sem documentos.
 na manha desta terca, o carro foi encontrado queimado, ao lado do centro de treinamento do nautico, na guabiraba, zona norte do recife.
 policiais do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) estiveram no local do crime e iniciaram as investigacoes.
 a hipotese inicial aponta para latrocinio (assalto seguido de morte), mas outras possibilidades nao estao descartadas.
 "nada foi subtraido do carro.
 quem colocou fogo no veiculo queria, de fato, destruir possiveis vestigios", disse a perita vanja coelho, do instituto de criminalistica.
 o carro nao tinha marca de balas, de acordo com a perita, reforcando a informacao de que artur foi morto na br-101, fora do carro.
 um tratorista encontrou o carro, por volta das 0h, ainda pegando fogo.
 ao lado do carro a policia encontrou uma embalagem com um forte cheiro de gasolina, que pode ter sido utilizada para incendiar o veiculo.
 esse produto foi levado ao ic para pericia.
 populares que passavam pela br-101 encontraram o corpo e avisaram a policia.
 artur estava bem vestido, de sapatos, calca social e gravata.
 peritos do ic encontraram quatro perfuracoes de pistola no corpo, sendo tres nas costas e uma na cabeca.
 "estamos chocados com o ocorrido.
 vou pedir a sds que investigue o caso e solucione de forma mais clara e rapida possivel", disse silvio rodrigues, presidente do conselho de medicina de pernambuco (cremepe).
 silvio informou que artur iria assumir, na proxima semana, a camara tecnica de cirurgia toraxica do cremepe.
 artur era natural de campina grande, na paraiba.
 formou-se em medicina na universidade federal da paraiba (ufpb).
 era casado com uma medica oncologista (colega de turma dele).
 tinham um filho, de 1 ano.
 alem do hospital de cancer e hospital portugues, artur trabalhava no imip e no hospital das clinicas.
 "era uma pessoa sensacional.
 bastante alegre, religioso e trabalhador.
 tinha paixao pela medicina e por musica.
 pelo que conheco dele, jamais reagiria a um assalto", disse julio lima, medico ortopedista e colega de turma de artur.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados