a vitima foi atingida por dois tiros e morreu no local.
 o crime ocorreu na noite deste domingo publicado em 23/03/2014, as 21h48  o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) investiga um homicidio ocorrido na noite deste domingo na rua ramiro costa, proximo a avenida abdias de carvalho, bairro do bongi, zona oeste do recife.
 a vitima e o mecanico adeilton santos da silva, 40 anos, que foi morto a tiros por dois homens que estavam em uma moto.
 a vitima, que ja teve passagem pela policia, foi atingida por dois tiros e morreu no local.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, regiao central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados