suspeito teve a prisao preventiva decretada e foi encaminhado ao cotel publicado em 29/11/2012, as 21h33  o suspeito de ser o responsavel pala morte do policial militar elias goncalves miranda, 46 anos, e do estofador celio bueno de melo, 35, dentro de um onibus no municipio de igarassu, se apresentou a policia nesta quinta-feira (29).
 gilson severino avelino, 29 anos, procurou o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), na imbiribeira, zona sul do recife, e alegou que cometeu o crime por ciumes, pois, segundo ele, o policial estaria dando em cima da sua companheira.
 o delegado responsavel pelo caso, ocelio ribeiro, da delegacia de crimes violentos letais intencionais (cvli) de paulista, nao acredita na versao do suspeito.
 "nas imagens do circuito interno de seguranca do onibus fica claro que, desde que subiu no coletivo, o gilson estava de olho na arma do policial, mas mesmo que ele esteja falando a verdade, isso nao e motivo para tirar a vida de duas pessoas", afirmou.
 ainda de acordo com o delegado, gilson avelino agiu friamente, matando o estofador e executando o pm.
 "o celio foi morto apenas porque se assustou e tentou fugir do local.
 uma testemunha nos informou ainda que o policial so veio a falecer depois que o suspeito lhe deu um tiro na cabeca", pontuou ribeiro.
  gilson severino avelino cumpria pena no regime semi-aberto e estava voltando para a penitenciaria agroindustrial sao joao, em itamaraca, quando cometeu os assassinatos.
 ele foi condenado por dois homicidios e trafico de drogas.
 a prisao preventiva do acusado foi decretada e ele ja foi encaminhado ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima.
 o delegado ocelio ribeiro tem agora 10 dias para concluir as investigacoes sobre o caso.
 a companheira do acusado e o primo do estofador, que tambem estavam no onibus, devem ser intimados para prestar depoimento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados