ambos confessaram o crime ocorrido em aldeia, na ultima terca-feira (12) publicado em 14/04/2011, as 22h53  foram apreendidos na noite desta quinta-feira (14), por volta das 22h, no bairro timbi, em camaragibe, no grande recife, os dois menores, com 15 e 17 anos, e principais suspeitos do assassinato da universitaria fernanda patricia veras mateus, 26, ocorrido na ultima terca-feira (12), em aldeia.
 ambos confessaram o crime.
 os infratores estavam escondidos na casa do pai do mais velho.
 junto com os adolescentes, foram apreendidas duas armas, revolver calibre 38, uma delas utilizada no crime.
 os equipamentos estavam carregados.
 os menores foram encaminhados ao departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), na imbiribeira, no recife, onde explicaram detalhes do crime em depoimento.
 leia mais - a arma do assalto foi roubada do dono de uma granja, onde o mais velho trabalhou.
 a numeracao foi raspada para dificultar o rastreamento.
 eles contaram, tambem, que informaram sobre o porte da arma no momento da abordagem, quando as estudantes pararam para pedir informacao, mas as jovens nao acreditaram que estava carregada.
 para provar, o mais velho, que portava a arma, atirou, mas a intencao era apenas assustar.
 ao perceberem que fernanda estava morta, pegaram a bolsa e fugiram.
 depois, venderam os celulares das vitimas por r$ 40 e r$ 20 para se alimentar durante a fuga.
 eles disseram, tambem, que tinham consumido drogas durante todo o dia do crime e que foram ao local ja com intencao de assaltar alguem.
 ambos sao viciados em maconha e cola.
 um dos jovens estava com a camisa azul, usada no dia da tragedia no momento da apreensao.
 apos a confissao, o delegado responsavel, izaias novaes, deu o caso como encerrado.
 na coletiva de imprensa realizada no fim da noite desta quinta-feira (14) para apresentar os infratores, a policia afirmou que cerca de 25 pessoas denunciaram que foram assaltadas por pessoas com o perfil dos adolescentes.
 esses casos tambem serao investigados.
 na sexta-feira (15), eles serao encaminhados a uma unidade de atendimento inicial (uai).
 confira o video da coletiva de imprensa no dhpp:
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados