homem esta internado em estado grave no hospital da restauracao, no recife publicado em 18/12/2014, as 22h40  um mototaxista foi baleado na noite desta quinta-feira (18) no bairro de paratibe, em paulista, grande recife, apos corrida com um passageiro ainda nao identificado.
 walckison de santana ramos, 48 anos, foi atingido por disparos no pescoco e abdome.
  segundo a esposa de walckison, o marido recebeu uma ligacao e saiu para transportar um cliente.
 pouco depois ela teria recebido a noticia que ele havia sido baleado.
 o mototaxista mora em maranguape ii.
 o mototaxista foi socorrido e encaminhado em estado grave para o hospital miguel arraes, em paulista, e depois transferido para o hospital da restauracao, no recife.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados