a vitima tentou matar um pedreiro, mas este reagiu e assassinou seu algoz com a ajuda de outros tres homens publicado em 11/04/2014, as 10h15  um homem foi morto a golpes de enxada e coronhadas de espingarda na ultima quinta-feira (10) no bairro da muribeca, em jaboatao dos guararapes.
 jose dos santos filho, de 50 anos, conhecido como nino, tentou matar o pedreiro jesse pedro dos santos, 45, mas este reagiu e acabou matando nino com a ajuda de outros tres homens.
 segundo a policia, nino tentou assassinar jesse com uma espingarda calibre 12.
 na ocasiao, ele usava uma mascara de palhaco para esconder a identidade.
 jose chegou a atirar e acertar o pedreiro, mas ele reagiu.
 em luta corporal, jesse conseguiu arrancar a mascara e reconhecer nino.
 em seguida, outros tres homens tomaram a arma dele e atingiram nino com varios golpes de enxada.
 eles ainda usaram a espingarda para agredir nino, que caiu morto no local.
 jesse foi levado para a upa de engenho velho, de onde foi transferido para o hospital dom helder camara, no cabo de santo agostinho.
 o caso esta sendo investigado pelo delegado severino farias, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de jose dos santos foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados