crime ocorreu em abreu e lima e acusado foi preso pela pm publicado em 12/05/2012, as 20h19  um assassinato motivado por desejo de vinganca antigo, ocorreu em abreu e lima, no grande recife.
 o aposentado joao luis da penha, 68, foi alvejado por varios tiros de revolver, na avenida brasil, proximo a praca principal do centro do municipio.
 o crime foi por volta das 22h da ultima sexta-feira (11/05).
 o acusado foi preso em flagrante logo depois por policiais militares do grupo de apoio tatico itinerante (gati).
 na delegacia, reinaldo jose da silva, 35, confessou o homicidio.
 e disse que efetuou o disparo por causa de uma desavenca antiga.
 ha 20 anos, segundo o acusado, joao luis teria matado um irmao seu, chamado romildo.
 a policia, no entanto, nao confirma o homicidio citado como motivacao.
 reinaldo e detento do sistema prisional, condenado por homicidio.
 mas estava foragido da penitenciaria agricola sao joao, antiga pai, em itamaraca, tambem no grande recife.
 o corpo de joao luis foi levado ao instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados