uma jovem que vinha na garupa ficou gravemente ferida publicado em 05/06/2011, as 10h33  o motociclista alexandre cosmo da conceicao, 28 anos, trafegava na rua gomes taborda, no prado, zona oeste do recife, quando foi atingido por tiros e morreu no local.
 o crime ocorreu na madrugada deste domingo (5).
 a companheira da vitima, uma jovem de 14 anos, vinha na garupa e ficou gravemente ferida.
 ela foi encaminhada ao hospital getulio vargas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados