ela estava num carro junto comum homem de 40 anos, que foi baleado, e socorrido para o hospital miguel arraes publicado em 14/01/2013, as 15h50  lamberto foi atingido por cinco tiros, sendo dois na cabeca, dois no ombro esquerdo e um no pescoco.
 ele foi transferido para o hospital da restauracao, em estado grave.
 de acordo com informacoes preliminares de policiais do posto policial do hospital miguel arraes, o casal foi vitima, possivelmente, do crime conhecido como "saidinha de banco".
 o instituto de medicina legal ja foi acionado, e policiais da forca tarefa de homicidios foram deslocados ao local para averiguar a situacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados