vitima ficou com a cabeca completamente ensanguentada e acabou falecendo por falta de socorro, enquanto a acusada fugiu e ainda nao foi encontrada publicado em 24/05/2012, as 07h44  um desentendimento entre um casal acabou em tragedia no sitio do gado, zona rural do municipio de sao bento do una, no agreste pernambucano.
 uma mulher assassinou o marido com pauladas na cabeca.
 a vitima nao foi socorrida e acabou falecendo, enquanto a acusada fugiu e ainda nao foi encontrada.
 de acordo com as informacoes dos policiais, o crime foi cometido pela noite, quando a vitima chegou em casa bebado e o casal se desentendeu.
 josefa cristina de lima, 38 anos, entao, munida de um pedaco de madeira, agrediu jesse joao do amaral, 44.
 a regiao do corpo da vitima que foi mais agredida foi a cabeca, que ficou completamente ensanguentada.
 jesse foi encontrado deitado na cama, o que leva a policia a crer que ele tenha se deitado apos as agressoes e tenha morrido dormindo.
 agentes policiais procuram a autora da acao, que segue foragida desde a ocorrencia do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados