policia ainda nao identificou suspeitos de assassinar o jovem publicado em 04/01/2015, as 10h30  pedro felipe barbosa diogo, 15 anos, foi assassinado a tiros na rua zumbi dos palmares, nos torroes, zona oeste do recife, na noite deste sabado (3).
 a policia nao identificou nem os suspeitos, nem o motivo do crime.
 o adolescente chegou a ser levado para a upa dos torroes, mas nao resistiu.
 o corpo de pedro foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados