vitima teria ajudado um homem que queria assassinar o suspeito publicado em 01/03/2015, as 11h02  um homem de 23 anos foi preso na noite desse sabado (28) suspeito de assassinar brutalmente uma adolescente no bairro do pina, na zona sul do recife.
 alvaro patricio santos oliveira foi detido horas apos o crime na avenida boa viagem, no bairro homonimo, tambem na zona sul.
 segundo a policia civil, o suspeito teria assassinado a vitima de 15 anos com 4 tiros, na rua eurico vitruvio.
  ainda segundo a policia, alvaro patricio, conhecido como alvinho, teria envolvimento com o trafico de drogas.
 em depoimento, ele confessou o homicidio e disse que a jovem, ha cerca de 3 meses, teria dado uma arma a um rapaz para que este tentasse assassina-lo.
 a policia informou ainda que a adolescente, que morava no pina com a familia, teria saido da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) ha 6 meses, apos cumprir 3 meses por trafico de drogas.
 o corpo da adolescente foi levado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 o caso foi registrado pela forca tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados