um dos casos ocorreu na zona oeste da cidade e o outro em sao lourenco da mata publicado em 06/02/2013, as 21h38  um homem foi assassinado durante um tiroteio por volta das 20h desta quarta-feira (6) na avenida joquei clube, no prado, zona oeste do recife.
 uma segunda pessoa tambem foi baleada, mas nao corre risco de morte.
 de acordo com a policia militar, o atentado foi provocado pelo condutor de um veiculo de cor preta e modelo nao identificado, que passou pelo local atirando, a principio, sem um alvo especifico.
 na zona rural de sao lourenco da mata, em um local conhecido como sitio do primo, o corpo de um homem em avancado estado de decomposicao foi encontrado.
 a pm informou que provavelmente ele foi morto a tiros.
 testemunhas informam que se trata de um traficante de drogas conhecido na localidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados