vitima residia no recife desde a ultima terca-feira.
 policiais trabalham com a hipotese de vinganca publicado em 22/08/2012, as 21h48  um jovem de 22 anos foi assassinado a tiros na noite desta quarta-feira (22) ao chegar em sua residencia no bairro de casa amarela, na zona norte do recife.
 jackson jose rafael dos santos santana era gesseiro e morava em feira nova, no agreste do estado.
 desde a ultima terca (21) a vitima residia na capital, onde comecou a trabalhar.
 segundo testemunhas, dois motoqueiros circulavam pela area do crime desde as 17h.
 jackson era suspeito de ter cometido um homicidio em feira nova em 2011 e policiais do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) trabalham com a hipotese de vinganca.
 ainda nao foram identificados suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados