uma das vitimas com tijoladas foi morta pelo namorado, depois que ela negou fazer sexo.
 a outra teve a aposentadoria roubada publicado em 19/02/2014, as 06h03  o numero de mulheres assassinadas no estado cresceu para 32, com dois assassinatos registrados em caruaru, no agreste.
 assim como a professora sandra lucia de albuquerque fernandes, 48 anos (morta a facadas com o filho icaua, 10, no domingo, em olinda, pelo namorado dela), a domestica aldenice amara de souza, 32, tambem foi vitima do machismo, maior responsavel pelas elevadas estatisticas.
 preso em flagrante, o ex-namorado jeferson gustavo de souza gomes, 23, confessou:
 matou porque ela nao queria fazer sexo.
 aldenice foi morta a tijoladas na cabeca e, possivelmente, estuprada.
 moradores da vila kennedy encontraram o corpo seminu, em um terreno, na manha de segunda-feira.
 conforme as investigacoes, ela saiu para um bar com o atual companheiro, deivisson alef silva, 19, que se retirou com a chegada do ex.
 clientes do bar, a 150 metros de onde o corpo estava, falaram que ela e jeferson discutiram, os dois sairam e depois ele voltou sozinho, conta o delegado marcio cruz, responsavel pelo caso.
 o rapaz chegou a ir em casa, fez as malas e fugiu para a zona rural.
 nos o encontramos e ele confessou que brigaram porque ela nao queria fazer sexo, entao ele foi tomado por uma raiva e desferiu varios golpes de tijolo em sua cabeca, mas negou o estupro.
 se o mesmo for constatado pelo iml, ele tambem sera indiciado pelo crime, detalha o delegado.
 jeferson foi encaminhado a penitenciaria juiz placido de souza, em caruaru e pode pegar ate 30 anos de prisao.
 a outra vitima foi a aposentada norma suely dantas, 57 anos.
 vizinhos ouviram gritos de socorro vindos de dentro da casa dela e correram para o local, onde a encontraram morta, enquanto ane cristine pessoa da silva, que ja havia frequentado a residencia, lavava o chao.
 eles trancaram a casa e acionaram a policia.
 ela negou o crime.
 disse que estava conversando com a aposentada quando um homem chegou e a matou.
 mas ela era a unica pessoa dentro da casa, tinha manchas de sangue no corpo e tentou fugir.
 um filho da vitima sentiu falta do salario que a mae guardava em casa, entao ela foi presa em flagrante por latrocinio, explica o delegado marcio cruz.
 o crime ocorreu na sexta-feira, mas ainda nao estava contabilizado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados