casal comecou a discutir por causa de r$ 5 dados a um sobrinho.
 ele queria reatar o casamento, mas a mulher, nao publicado em 05/03/2013, as 19h27  duas mulheres foram mortas, na tarde desta terca-feira (5), na cidade de tracunhaem, na zona da mata pernambucana.
 o acusado, que ja esta detido, e o ex-marido de uma delas, carlos andre da silva, de 48 anos.
 ele estava separado ha cerca de quatro meses de severina jose balbino, de 28 anos.
 segundo a familia, ele foi ate a casa da ex-mulher durante a tarde e la encontrou um sobrinho dela de 18 anos.
 os tres comecaram a discutir porque a mulher teria dado r$ 5 ao sobrinho.
 depois de dar um tapa no rapaz, carlos andre esfaqueou a ex-mulher.
 em seguida, foi ate a casa da irma dela, rosilda balbino da silva, de 29 anos, que morava no primeiro andar da casa de severina, e tambem a esfaqueou.
 o acusado foi detido logo apos o crime.
 na delegacia, disse que havia ingerido bebida alcoolica e que nao se lembrava de nada.
 "ele disse que lembra que discutiu com o sobrinho da ex-mulher, mas depois, nao se recorda de nada", explicou o delegado odisio pessoa.
 ainda de acordo com o delegado, carlos andre tentava reconcilar-se com severina, mas ela nao queria retomar o casamento, que durou tres anos.
 o casal tem uma filha de dois anos e meio.
 a cunhada assassinada, rosilda, aconselhava a irma a nao voltar para o ex-marido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados