sonia ferreira da silva foi agredida apos discussao.
 a irma, elaine, esta foragida.
 publicado em 22/09/2011, as 08h09  uma discussao entre duas irmas terminou em tragedia, na noite de quarta-feira (21), em vitoria de santo antao, zona da mata do estado.
 sonia ferreira da silva, 31 anos, foi morta a pauladas, dentro de casa, pela irma elaine ferreira da silva.
 a vitima foi levada para um hospital da cidade e transferida, em seguida, para o hospital da restauracao, no derby, area central do recife, onde morreu antes de ser atendida.
 o corpo dela foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 a irma fugiu e continua foragida.
 a delegacia de vitoria investiga o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados