causa da morte ainda nao foi confirmada publicado em 10/06/2015, as 10h38  um homem foi encontrado morto, na madrugada desta quarta-feira (10), em um motel na avenida brasil, no municipio de caruaru, agreste de pernambuco.
 de acordo com a policia civil, uma funcionaria encontrou o corpo em um quarto do estabelecimento e acionou o efetivo.
  a policia informou ainda que o homem estava com cobertores e um travesseiro no rosto, mas nao se pode afirmar se a causa da morte foi asfixia ou infarto.
 a vitima foi encontrada sozinha no quarto.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) realizaram uma pericia no local.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados