suenilton rodrigues de almeida, 41 anos, estava bebendo um refrigerante no momento em que foi abordado por desconhecidos publicado em 15/08/2012, as 07h44  um policial militar foi assassinado a tiros, na tarde da ultima terca-feira (14), em caetes, em abreu e lima, regiao metropolitana do recife.
 suenilton rodrigues de almeida, 41 anos, era lotado do 17 batalhao da policia militar e trabalhava no posto policial do hospital miguel arraes, .
 segundo informacoes da policia, o crime aconteceu na rua 51, em caetes, quando suenilton bebia um refrigerante em um bar na localidade.
 ainda de acordo com a policia, os responsaveis pelo assassinato estavam em uma moto.
 apos ocorrido, os suspeitos fugiram.
 os motivos do crime ainda sao desconhecidos mas, de acordo com informacoes da policia, o pm pode ter sido morto por vinganca.
 as primeiras investigacoes dao conta de que ele efetuou uma prisao ha seis meses.
 no momento em que deteve os acusados, ele foi jurado de morte.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local do ocorrido.
 o corpo de suenilton foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados