circunstancias do homicidio ainda nao foram esclarecidas, mas sabe-se que o militar estava a paisana quando foi baleado publicado em 27/05/2016, as 23h00 um soldado do batalhao de policiamento de transito (bptran) foi assassinado a tiros na noite desta sexta-feira (27) no bairro de dois unidos, na zona norte do recife.
 as circunstancias do homicidio ainda nao foram esclarecidas, mas sabe-se que whallyston dias tavares estava a paisana quando foi baleado.
  de acordo com o 11o batalhao de policia militar (bpm), o policial ainda chegou a ser socorrido e encaminhado a uma unidade de pronto atendimento (upa) de nova descoberta, mas nao resistiu a gravidade dos ferimentos, todos na regiao da cabeca.
 de acordo com a radio jornal, o crime teria sido provocado por motivacao passional.
 ate o momento, nenhum envolvido no crime foi capturado, mas policiais seguem realizando diligencias na area.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) esta investigando o caso.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados