corpo foi encontrado em cela isolada com sinais de enforcamento publicado em 12/07/2015, as 20h36  um detento do presidio de vitoria de santo antao (pvsa), regiao metropolitana do recife, foi encontrado morto em sua cela neste domingo (12).
 marcelo pereira, de idade nao informada, teria sido encontrado com sinais de enforcamento.
  o corpo foi encontrado nesta manha numa cela isolada.
 a policia civil, o instituto de criminalistica (ic) e o instituto de medicina legal (iml) estao participando das investigacoes.
 a informacao foi divulgada atraves de uma nota emitida pela secretaria executiva de ressocializacao (seres), que diz ter determinado a superintendencia de seguranca e a direcao da unidade a apuracao do fato.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados