outros dois homens ainda sao procurados pela policia civil publicado em 25/05/2017, as 19h34 a policia civil de pernambuco prendeu dois homens suspeitos de cometer um latrocinio em janeiro deste ano.
 de acordo com os policiais, ericles oliveira da silva, de 20 anos, e natanael jonathas da paz, 19, foram encontrados no bairro de santo amaro, na regiao central do recife.
 os dois teriam assaltado e matado o jovem marcos henrique do nascimento da silva, 18, em uma festa no bairro de campo grande.
 alem dos detidos, outros dois suspeitos ainda sao procurados pela policia.
  os dois homens foram presos na manha da ultima quarta-feira (24) por policiais da delegacia da mustardinha.
 segundo as investigacoes, o grupo efetuou tres disparos de arma de fogo contra marcos henrique que reagiu ao assalto.
 a vitima estava em uma festinha, quando os quatro autores chegaram e o abordaram, subtrairam os petences.
 como a vitima reagiu, eles atiraram e o rapaz morreu no local, explicou o delegado paulo furtado.
 os policiais ainda procuram janilson araujo de santana, 21, que teria dado a ordem para os tiros, e valmir pereira do nascimento, 20, que teria efetuado os disparos.
 ericles e natanael que foram presos, negam a autoria do crime, mas, segundo o delegado, testemunhas confiram que eles participaram da acao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados