a familia do rapaz informou que ele era trabalhador e nao tinha envolvimentos com crime ou ameacas de morte.
 no entanto, anisio coelho de melo era dependente quimico publicado em 29/03/2012, as 09h22  um homem foi baleado com tres tiros na cabeca enquanto dirigia entre os bairros de campo grande e torreao, zona norte do recife, na ultima quarta-feira (28).
 anisio coelho de melo, 24 anos, estava conduzindo seu veiculo, uma saveiro branca, quando recebeu os disparos.
 a policia informou que os familiares de anisio afirmaram que ele era vidraceiro, era trabalhador e nao tinha envolvimentos com crime ou ameacas de morte.
 no entanto, o rapaz era dependente quimico e, apesar de nao morar perto da regiao onde foi morto, dizia que gostava muito de ir aquela localidade.
 o local de residencia de anisio nao foi informado.
 a autoria do crime ainda e desconhecida.
 apos os disparos, anisio ainda foi socorrido no hospital da restauracao, mas nao resistiu.
 o carro ficou no local do crime, sendo recolhido posteriormente pela policia para a realizacao de pericia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados