capitao da pm ordenou que soldado atirasse contra a vitima durante manifestacao por mais seguranca no municipio publicado em 28/03/2017, as 13h10 o no municipio de itambe, zona da mata, voltou a apresentar piora no estado de saude e respira por meio de aparelhos na unidade de tratamento intensivo (uti) do hospital miguel arraes, em paulista.
 a vitima foi atingida uma bala disparada por um pm durante uma manifestacao por mais seguranca no municipio da itambe.
  de acordo com o boletim medico divulgado nesta terca-feira (28), edvaldo, alem de respirar com a ajuda de aparelhos, esta tratando de infeccoes associadas a gravidade do ferimento que apresenta.
 as visitas ainda estao restritas a familia e um novo boletim medico so devera ser emitido nesta segunda-feira (3).
 edvaldo esta internado na unidade hospitalar desde o ultimo dia 17.
 no video, gravado por manifestantes que assim como edvaldo participavam do ato contra a violencia no municipio da zona da mata, e possivel ver o momento em que um capitao da pm ordena que um outro policial efetue o disparo de bala de borracha contra a vitima.
 e esse que vai levar o tiro primeiro?, diz; enquanto na sequencia o soldado atira contra edvaldo.
 um inquerito policial foi instaurado pela secretaria de defesa social (sds) para apurar o caso.
 os pms foram retirados das funcoes de policiamento ostensivo ate conclusao da investigacao.
 o episodio envolveu dois oficiais e um soldado da 3a companhia de policiamento de goiana, cidade vizinha a itambe.
 palavras-chave o "governador" sempre foi mudo!
 afinal, colocaram o estado nas maos de um menino mimado que nao sabe o que e politica.
 enquanto isso, os seus aliados se omitem e se escondem, igual a ele.
 que este rapaz sobreviva, pois alem de incompetente, podera recair nesta gestao desastrosa tambem uma morte pelo despreparo da pmpe!
 sim................como o governo do estado esta ajudando os familiares do edvaldo?
 e a mesma policia que invadio residencia pra confiscar fantasias satirizando o governador que agora esta mudo.
 e por causa dessas ordens "absurdas" que muitos perdem a farda, os oficiais negao logo, e o soldado e aquela frase:
 sim senhor, nao senhor, quero morrer.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados