givaldo ferreira pontes e suspeito de ter assassinado um homem que estava tentando roubar frutas de sua fazenda em serrambi publicado em 29/05/2012, as 10h35  o grupo de operacoes especiais (goe), da policia civil de pernambuco, prendeu um empresario suspeito de ter cometido um homicidio em 2002.
 givaldo ferreira pontes, 51, dono da casa de show parque asa branca, no municipio do cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do recife, e de alguns imoveis de luxo, foi preso na manha desta terca-feira (29), em um apartamento de luxo localizado na avenida bernardo vieira de melo, em piedade, no municipio de jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 a operacao comandada pelo delegado claudio castro foi feita, inicialmente, com uma busca nas proximidades do cabo de santo agostinho.
 durante as buscas, os policiais descobriram que givaldo possuia um apartamento em piedade.
 eles tiveram acesso ao local apos receberem um mandado de busca, expedido pela juiza da comarca de ipojuca, andrea calado.
 o empresario e suspeito de ter assassinado, em 2002, um rapaz que estava tentando roubar frutas de sua fazenda na praia de serrambi, litoral sul de pernambuco.
 givaldo foi encaminhado para a sede do goe, onde dara o seu depoimento e, em seguida, sera levado para o centro de triagem, em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados