vitima estava internada no hr com ferimentos no rosto e perfuracao no cranio publicado em 10/05/2012, as 08h15  morreu na noite desta quarta-feira (9) maria jesus de souza dias, 42 anos, que foi agredida por seu companheiro, apenas identificado como jean, no ultimo sabado (5).
 os dois teriam discutido em sua residencia, em abreu e lima, regiao metropolitana do recife, e jean espancou a mulher e depois a jogou pela janela da casa.
 maria jesus foi socorrida no hospital miguel arraes, em paulista, grande recife, com ferimentos no rosto e cranio perfurado.
 ela foi encaminhada para o hospital da restauracao logo em seguida, onde faleceu na noite dessa quarta.
 a policia ainda nao conseguiu localizar jean e o motivo da briga entre o casal e desconhecido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados