quatro dias apos a execucao de iury wilker, mae ainda pena para fazer um sepultamento digno do corpo publicado em 04/09/2012, as 19h59  a mae do adolescente iury wilker vieira de lima, 16 anos, brutalmente assassinado durante rebeliao no centro de atendimento socioeducativo (case) de abreu e lima no ultimo sabado (1o) luta para o enterrar o filho com nome e sobrenome.
 o corpo do jovem foi queimado e mutilado durante o motim e ficou irreconhecivel.
 o instituto de medicina legal (iml) enviou uma nota oficial argumentando que o adolescente so pode ser sepultado, por enquanto, como indigente.
 para que o sepultamento de iury ocorra como a familia deseja e preciso aguardar o resultado do exame de dna, que ainda nao foi realizado e leva 20 dias para ser concluido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados