vitima estava em um onibus com outros presos sendo conduzido para servicos publicos publicado em 09/01/2015, as 08h07  um presidiario foi assassinado a tiros no municipio de petrolina, no sertao de pernambuco, nessa quinta-feira (08).
 de acordo com informacoes da policia civil, romualdo ferreira da silva, detento do presidio de petrolina, estava em um onibus com outros presos sendo conduzido para servicos publicos quando dois homens em uma motocicleta abordaram o veiculo e assassinaram romualdo ferreira com varios disparos.
  ainda segundo a policia, a hipotese mais forte e que o crime tenha sido motivado por vinganca.
 os suspeitos fugiram e, ate o momento, ninguem foi preso.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) de petrolina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados