um casal foi preso e um menor apreendido por participacao no crime.
 armas utilizadas tambem foram localizadas publicado em 09/09/2011, as 15h26  um casal foi preso e um adolescente de 17 anos apreendido suspeitos de participar da chacina que matou cinco pessoas e deixou outras tres feridas, na madrugada de quinta-feira (8), no bairro de socorro, em jaboatao dos guararapes, gande recife.
 os suspeitos estao sendo apresentados na tarde desta sexta-feira (9), na sede da policia civil, boa vista, area central do recife.
 foram presos davi felix da silva, 28 anos, e joelma ferreira da silva, 24, alem de um menor de 17 anos.
 a policia tambem apreendeu as tres armas utilizadas no crime, dois revolveres, um 357 outro calibre 38, e uma pistola 380, alem de diversas municoes e tres balaclavas (touca ninja).
 a investigacao da policia apontou que a motivacao do crime seria uma rixa entre davi, foragido da penitenciaria agroindustrial sao joao, em itamaraca, e os ex-presidiarios que estavam no local.
  durante as diligencias nas proximidades do local do crime, moradores denunciaram um homem, que nao tem envolvimento no crime, de arndar armado pela vizinhanca.
 agemiro alexandre pereira, 65 anos, foi preso em flagante por porte ilegal de arma.
 na sua casa, a policia encontrou uma espingarda calibre 12.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados