mulher pode ter sido vitima de crime passional, ja que estava recebendo ameacas do ex-marido publicado em 23/07/2013, as 23h50  uma vendedora de tapioca pode ter sido mais uma vitima da voilencia contra a mulher no estado.
 eliane eugencia da silva, de 33 anos, foi morta com um tiro na cabeca na noite desta terca-feira (23), na rua linha ferrea sul, no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes.
 ela foi perseguida por dois homens em uma moto, que realizaram outros disparos, mas que nao atingiram a vitima.
 eliane teria terminado ha pouco tempo um relacionamento e teria deixado o ex-marido para ficar com um tio dele.
 o caso teria gerado ciumes do ex.
 desde que terminou o casamento, a vitima vinha recebendo ameacas.
 inclusive nessa segunda (22), um homem a teria perseguido em uma moto, mas ela consguiu escapar fugindo pelas ruas e becos da comunidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados