a policia ainda nao tem informacoes sobre o autor do homicidio e nem o que teria motivado o crime.
 corpo seguiu para o iml publicado em 15/08/2011, as 09h43  um jovem de 25 anos morreu assassinado na porta de casa na noite do ultimo domingo (14), no municipio de olinda, no grande recife.
 de acordo com o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), marcilio gomes da silva tinha bebido com uns amigos e seguiu para casa dele por volta das 20h30 para dormir.
 quando chegou na residencia um homem desconhecido gritou o nome dele e, ao ir atender o chamado marcilio foi alvejado por varios tiros e morreu na hora.
 a policia ainda nao tem informacoes sobre o autor do homicidio e nem o que teria motivado o crime.
 o corpo da vitima seguiu para o instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados