acusado confessou o crime.
 tambem foi preso outro homem, que pilotava a moto usada na fuga, mas alega ter sido feito refem publicado em 27/04/2014, as 21h31  um homem identificado como luiz henrique bezerra da silva, 22 anos, foi assassinado com cinco tiros na orla de bairro novo, em olinda.
 o crime ocorreu as 13h deste domingo (27).
 o acusado do crime, felipe antonio santos monteiro, 19 anos, foi preso durante a fuga, feita em uma moto pilotada por um homem que afirmou ter sido feito refem.
 de acordo com a policia civil, felipe disse, em depoimento, que matou luiz henrique porque estava sendo ameacado de morte pela vitima.
 ele nao deu detalhes do motivo da ameaca, mas os policiais suspeitam de trafico de drogas.
 felipe usou um revolver calibre 38 e so nao deu o sexto tiro porque a arma travou.
 felipe relatou ainda que "pediu uma carona" ao rapaz da moto, cujo nome nao foi fornecido pela policia a pedido dele.
 a familia desse homem, que tem 23 anos e e auxiliar de manutencao, assegura que ele foi feito coagido pelo acusado:
 ao estacionar a moto na orla para encontrar a namorada, teria sido ameacado por felipe, que estava armado e o obrigou a leva-lo na garupa.
 a dupla foi interceptada em jardim atlantico, onde foi presa e levada ao departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), no cordeiro (zona oeste do recife).
 ambos seguirao para o cotel e o rapaz que alega inocencia vai ficar preso ate que seu advogado consiga aprovar um pedido de habeas corpus.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados