ananias messias da silva discutiu com sandra cavalcanti da silva e teria atirado contra a vitima publicado em 02/09/2011, as 20h27  atualizada as 23h04 um crime chocou moradores do bairro das gracas, zona norte do recife, no inicio da noite desta sexta-feira (2).
 um homem matou a companheira e depois atirou em si mesmo no estacionamento do edficio kimolos, localizado no numero 285 da rua joao ramos.
 a empregada domestica sandra cavalcanti da silva trabalhava em um apartamento do predio e mantinha um relacionamento com ananias messias da silva, vigilante de um edificio da redondeza.
 eles estavam brigando na rua e a mulher pediu para entrar no predio.
 eles continuaram a discussao no estacionamento e 10 minutos depois foram ouvidos quatro disparos.
 o homem atirou na companheira e se matou em seguida.
 a arma encontrada no local foi uma pistola 380.
 moradores da vizinhanca afirmaram que o casal morto mantinha um relacionamento amoroso, apesar dos dois serem casados, no entanto, a policia afirmou que ainda e cedo para fazer esse tipo de afirmacao.
 pessoas da convivencia dos dois afirmaram que, durante a semana, ananias havia ligado varias vezes para sandra e ela nao atendia.
 ainda nao temos certeza, mas, pelo que foi apurado ate agora, tudo leva a crer que foi crime passional, contou a delegada vilaneida aguiar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados