jovem foi morto proximo a um terminal de onibus em cajueiro seco, jaboatao publicado em 12/05/2017, as 07h39 um jovem de 19 anos foi assassinado nesta quinta-feira no bairro de cajueiro seco, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 nilton jose da silva, 19 anos, conhecido como tio chico, morador de do bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, foi morto com vinte tiros.
 o crime foi registrado na rua santa fe, nas proximidades do terminal de onibus da comunidade de coquinhos, em cajueiro seco, jaboatao.
 de acordo com a policia, dois homens chegaram em uma moto e efetuaram os disparos de arma de fogo.
 o crime pode estar ligado ao trafico de drogas.
  apos levantamento do instituto de criminalistica e de policiais da forca tarefa do dhpp, o corpo de nilton jose da silva foi encaminhado para o instituto de medicina legal, no recife.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados