centenas de pessoas lotaram o cemiterio para se despedir de suany muniz rodrigues, morta com um tiro na altura do ouvido publicado em 21/02/2013, as 16h40  foi enterrado na tarde desta quinta-feira (21) no cemiterio da varzea, zona oeste do recife, o corpo de suany muniz rodrigues, de 33 anos, que foi morta na ultima quarta (20) com um tiro na cabeca durante tentativa de assalto a onibus em jaboatao dos guararapes, grande recife.
  o clima era de muita comocao no cemiterio, que ficou completamente tomado por centenas de amigos e parentes de suany.
 em meio a tristeza, o pai de suany, antonio rodrigues da silva, fez um discurso emocionado, exaltando a dedicacao da filha.
 ele tambem chamou a atencao para a violencia, afirmando que "e preciso dar um basta nisso tudo".
 o caso esta sob responsabilidade da delegada andrea busch.
 ela solicitou imagens da camera de seguranca da empresa metropolitana, que fazia a linha barra de jangada/curado iv.
 dois assaltantes subiram no coletivo para realizar o assaltto, e apos se negar a entregar os seus pertences, suany levou um tiro na altura do ouvido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados