homem se matou apos ver a filha, uma crianca de 8 anos, ser atingida na cabeca por uma bala publicado em 23/04/2012, as 23h03  uma tragedia possivelmente provocada por acidente esta sendo investigada pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 no final da tarde desta segunda (23), um homem se matou apos ver a filha, uma crianca de 8 anos, ser atingida na cabeca por uma bala.
 a arma que vitimou os dois era guardada em casa e pertencia ao pai da menina.
 segundo a policia, o pai estava em casa, no bairro de maranguape ii, paulista, regiao metropolitana, com as duas filhas, gemeas.
 parentes que moram em casas vizinhas escutaram um disparo de arma de fogo e, quando sairam para ver o que estava acontecendo, encontraram o homem na porta de casa com uma das filhas nos bracos.
 familiares relataram que o pai estava desesperado porque a filha estava baleada na cabeca.
 depois de poucos minutos de desespero, ele entrou em casa novamente e outro disparo de arma de fogo foi ouvido.
 quando os parentes entraram, o encontraram ao chao, morto, com um tiro na cabeca.
 a criaca foi levada a emergencia do hospital miguel arraes, em paulista, e em seguida transferida para o hospital da restauracao, no derby, area central do recife, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu por volta das 22h15.
 a delegada euricelia nogueira, do dhpp, informou que ainda e cedo para se afirmar o que aconteceu dentro da residencia.
 temos que ouvir varias pessoas.
 ainda nao da para saber quem atirou contra a crianca, disse.
 euricelia informou tambem que o pai nao tinha lesoes nas maos, mas que, mesmo assim, a policia recolheu material para que seja feito o exame residuografico.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados