para a procuradoria da republica, ainda ha pontos que precisam ser esclarecidos no caso, de forma que novas investigacoes se fazem necessarias publicado em 30/05/2012, as 10h40  o ministerio publico federal (mpf) recusou o inquerito apresentado sobre a morte do policial federal jorge washington cavalcanti de albuquerque, morto por policiais civis em janeiro de 2011.
 para a procuradoria da republica, ainda ha pontos que precisam ser esclarecidos no caso, de forma que novas investigacoes se fazem necessarias.
 jorge washington morreu depois de uma troca de tiros com agentes do departamento de combate ao narcotrafico (denarc), que confundiram o policial e um segundo pf, silvio romero moury fernandes dos santos, com suspeitos de trafico de drogas.
 silvio tambem foi baleado mais sobreviveu.
 no entanto, os dois grupos buscavam os mesmos criminosos.
 no entender do procurador da republica, anderson vagner gois dos santos, ainda ha muitos pontos a serem esclarecidos.
 os responsaveis pelos disparos, fabiano ponciano da silva, leandro barbosa de souza e roberto carlos de oliveira, alegaram legitima defesa, mas nao ha indicios que haja legitimidade na acao, visto que os pfs nao chegaram a esbocar nenhum gesto agressivo.
 no documento, expedido em 9 de maio de 2012, o mpf decide instaurar novas diligencias para checar se policiais civis se identificaram para haver reconhecimento no momento da acao.
 alem disso, o texto questiona se os acusados foram orientados pela secretaria de defesa social (sds) do estado sobre o cumprimento das normas de cuidados e de repressao ao uso progressivo da forca.
 - em 5 de janeiro de 2011, os policiais federais jorge washington e silvio moury cumpriam uma missao de repressao ao narcotrafico no terminal integrado de passageiros (tip) do recife.
 na acao, o acusado wagner alves do nascimento foi detido com uma carga de 17 quilos de pasta-base de cocaina.
 o criminoso confessou que havia recebido instrucoes para tomar um taxi e entregar o entorpecente a uma pessoa que o esperaria em frente a fabrica de tintas coral, na br-232, no bairro do curado, zona oeste do recife.
 a fim de conseguir um flagrante e tambem prender o receptador, os pfs se encaminharam ao local combinado junto com o traficante.
 no entanto, uma equipe do denarc formada por fabiano ponciano, leandro barbosa e roberto carlos de oliveira tambem investigava o mesmo grupo e chegou a frente da fabrica de tintas ao mesmo tempo que os pfs.
 os grupos, entao, confundiram uns aos outros com os receptadores.
 os civis sairam do carro que estavam e deram inicio a um tiroteio que matou jorge e feriu silvio ainda dentro do veiculo.
 apesar de terem alegado legitima defesa, o taxista e o traficante afirmaram que acao dos civis comecou antes mesmo dos pfs darem inicio a uma acao brusca.
 ainda segundo o instituto de criminalistica (ic), tambem nao foi encontrado vestigios de polvora na mao de jorge, o que nao indica uma ofensiva por parte do policial federal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados