andre cavalcante do nascimento foi atingido por 13 tiros publicado em 03/02/2014, as 23h57  a policia investiga o assassinato de um homem, andre cavalcante do nascimento, 34 anos, ocorrido na noite desta segunda-feira (3) em paulista, na regiao metropolitana do recife.
 a vitima, que era deficiente mental, bebia em frente a um bar na rua joaquim nabuco, no bairro de engenho maranguape.
 ele era irmao de um policial militar chamado flavio, que bebia com ele no momento do crime.
 segundo informacoes repassadas a policia, dois homens chegaram em uma moto e dispararam varias vezes contra a vitima, que morreu no local.
 andre foi atingido por 13 tiros de pistola ponto 40 na cabeca, costas e abdomen.
 ele nao tem antecedentes criminais.
 o caso foi registrado por equipes da forca tarefa do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados