crime teria sido motivado por ciumes publicado em 22/01/2017, as 17h52 um homem identificado pelo apelido de perna esta sendo acusado de um homicidio que aconteceu na manha deste domingo (22), por volta das 10h30, no distrito de ponte dos carvalhos, no cabo de santo agostinho.
 o local do crime foi a rua 30, no engenho de santo estevao, e vitimou um homem apelidado como nado.
 ele foi atingido por cinco disparos de arma de fogo e faleceu na hora.
 uma mulher identificada apenas como rosineide tambem ficou gravemente ferida e precisou ser encaminhada ao hospital dom helder camara.
 seu estado de saude ainda e desconhecido.
  de acordo com o delegado joao gaspar, o crime foi motivado por ciumes.
 o autor dos disparos ouviu boatos de que estava sendo traido pela companheira, rosineide, que supostamente teria um caso com nado.
 resolveu, entao, tirar satisfacoes com a vitima e efetuou cinco disparos.
 na tentativa de evitar o crime, a mulher teria se posicionado entre os dois, e acabou sendo atingida por dois tiros, que se alojaram na regiao do baco.
 rosineide foi socorrida pelo proprio autor dos disparos e encaminhada para o hospital dom helder camara, onde passa por uma cirurgia.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados