homem desconhecido atirou em joel macario na noite desta quarta publicado em 13/12/2012, as 08h03  o comerciante joel macario mariano da silva, de 33 anos, foi assassinado na noite desta quarta-feira (12) no estabelecimento de sua propriedade.
 um homem desconhecido atirou contra joel macario na sua venda, que fica as margens da br-60, na cidade de barreiros.
 joel macario foi alvejado por tiros de um revolver calibre 38.
 a arma pertence a joao gouveia da silva, que tambem mora em barreiros.
 a policia civil acredita que joao gouveia e o mandante do crime.
 ainda nao se tem conhecimento da identidade do homem que atirou no comerciante.
 o corpo de joel macario foi encaminhado para o instituto de medicina legal do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados