crime teria sido motivado por uma briga antiga publicado em 11/09/2015, as 09h50  dois suspeitos foram presos acusados de uma tentativa de homicidio na varzea, zona oeste do recife, em abril.
 nessa quinta-feira (10), a delegada morgana alves, da 4a delegacia seccional, informou que o primeiro suspeito, gustavo gomes da silva, 18, foi detido no dia 1 de setembro, em sao lourenco da mata, regiao metropolitana do recife.
 o outro acusado, heitor do nascimento pasini, 26, foi preso no bairro do cordeiro, zona oeste do recife, no ultimo dia 3.
 os dois, junto com o terceiro acusado mikael vicente dos santos, preso desde abril, sao acusados de tentar matar leonardo da silva, motivados por desavencas antigas.
 a vitima sofreu varios golpes de faca, mas foi salva por um vizinho que interferiu.
 o suspeito heitor do heitor do nascimento pasini tem tres passagens pelo sistema prisional por roubo e uma por trafico de entorpecentes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados