marido se desesperou ao ver mulher estirada no chao apos facadas e se matou tomando veneno publicado em 06/11/2012, as 08h29  osiel francisco da silva, de 50 anos, tentou matar a mulher a facadas na na madrugada desta terca (6), em macaparana, zona da mata de pernambuco.
 a vitima, maria aparecida da silva, 47, foi levada para o hospital do local gravemente ferida e depois transferida para o hospital da restauracao, no centro do recife.
 apos ver a mulher caida no chao, em meio ao sangue, osiel francisco se desesperou e tomou uma quantidade de veneno que causou sua morte.
 ele ainda foi socorrido para o hospital do local mas nao resistiu.
 os motivos do crime sao desconhecidos pela policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados