os homens procuravam um membro de uma gangue rival quando, em uma confusao, atiraram no pedreiro publicado em 05/10/2015, as 09h07  a operacao cala a boca, da policia civil, prendeu nesse domingo (4), tres suspeitos de assassinar um pintor de automoveis em carpina, zona da mata norte de pernambuco.
 o crime aconteceu na noite do sabado (3), os homens teriam envolvimento com trafico de drogas e estavam procurando um membro de uma gangue rival na praca do bairro de santo antonio, quando, em uma confusao, atiraram no pintor de automoveis marcelo jose da silva, 43 anos.
  para praticar o homicidio, anderson bruno mendonca gomes, 18 anos, danilo das gracas, 19 anos, e natanael de santana, 19 anos, roubaram duas motos de mototaxistas da cidade.
 com eles, a policia ainda apreendeu duas armas e municoes.
 os suspeitos foram autuados em flagrante por roubo e por homicidio duplamente qualificado, e encaminhados para a cadeia publica de carpina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados