as investigacoes apontam dois acusados pelo crime.
 um esta preso e outro, foragido.
 publicado em 14/05/2015, as 15h54  a conclusao do inquerito do caso marco aurelio alcantara, jornalista morto em casa em setembro do ano passado, aponta dois suspeitos de latrocinio (roubo seguido de morte).
 um dos acusados, cristiano jose silva do nascimento, de 28 anos, confessou o crime e esta preso no centro de triagem everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 o outro, emerson pereira de moraes, 32, esta foragido.
 a vitima, de 77 anos, teria sido morta asfixiada por estrangulamento, no dia 23 de setembro, onde residia, na rua manoel caetano, no derby, area central da cidade.
 o corpo foi encontrado com sinais de espancamento na manha seguinte, por volta das 8h, por uma faxineira e uma secretaria.
 marco aurelio estava amarrado nos pes, nas pernas e nas maos e foi deixado em um dos corredores do imovel.
 ele havia vendido a casa ha pouco tempo por um valor aproximado de r$ 800 mil.
 segundo o delegado do 2o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), responsavel pelo caso, bruno magalhaes, o jornalista mantinha relacoes com um dos suspeitos, cristiano, e costumava receber pessoas em casa a noite.
 no dia do crime, marco aurelio sacou uma quantia de r$ 60 mil no banco.
 a vitima ligou para cristiano para marcar um encontro, eles mantinham um relacionamento de tres ou quatro meses.
 naquela noite, cristiano convidou emerson para ir com ele e a vitima permitiu a entrada dos dois, explicou magalhaes.
  as investigacoes indicam que os acusados combinaram detalhes do crime no caminho que fizeram em direcao a casa de marco aurelio.
 cristiano ja planejava extorquir marco aurelio desde o inicio da relacao.
 ele ja recebia dinheiro do jornalista.
 provavelmente, a vitima teria falado ao acusado sobre a quantia que havia sacado, informou bruno magalhaes.
 segundo o delegado, cristiano afirmou que nao tinha intencao de matar.
 cristiano alega nao querer mata-lo.
 disse ter deixado a vitima viva e acreditava que ele tinha morrido de ataque cardiaco.
 mas o laudo aponta que foi asfixia por estrangulamento, marco aurelio possuia marcas de um material fino em volta do pescoco.
 o acusado conhecia a vitima, certamente nao iria deixa-la viva, concluiu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados