a vitima ainda nao foi identificada publicado em 18/02/2017, as 17h35 um corpo em estado de decomposicao foi encontrado num colegio em pau amarelo, no municipio de paulista, pernambuco.
 as informacoes sao do 17o batalhao da policia militar (bpm).
  o cadaver foi achado nas dependencias externas da escola espaco aprender, que esta fechado.
 ainda nao foram identificados o nome ou o sexo da vitima, nem a causa da morte.
 ate o momento, o corpo permanece no local a espera do iml.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados