ladiel florencio de souza foi morto na ultima sexta-feira na bomba do hemeterio, zona norte do recife publicado em 27/08/2016, as 15h00 um policial militar reformado foi assassinado a tiros no bairro da bomba do hemeterio, zona norte do recife.
 ladiel florencio de souza, 47 anos, estaria jogando domino quando foi atingido por tres tiros nas costas.
 por enquanto, a policia nao tem suspeitos do crime, que aconteceu na noite da ultima sexta-feira (26).
 o policial ja tinha passagem pela policia e era amigo do comerciante andre duarte, conhecido como deco, 42 anos, assassinado a tiros no ultimo dia 16, na avenida norte, no bairro do rosarinho, tambem na zona norte do recife.
  a investigacao preliminar foi feita pelo delegado joao brito.
 em entrevista a radio jornal, o gestor do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), jose claudio nogueira, informa que a possivel relacao entre os dois assassinatos sera investigada.
 "nos vamos procurar as pessoas que estavam com o ex-pm na noite da sexta-feira.
 temos que levar em consideracao todas as situacoes.
 sabiam que eles eram amigos.
 se estavam envolvidos no crime, a investigacao vai apontar futuramente", explica o gestor.
 o corpo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados