um dos filhos estava com uma arma com intuito de vingar a morte do irmao assassinado na semana passada e atirou acidentalmente contra a irma de 8 anos, na noite de terca (19).
 nesta quarta-feira (20), ele foi encontrado morto publicado em 20/07/2016, as 12h26 em uma sucessao de tragedias, uma mae de jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife (rmr), perdeu tres filhos entre a semana passada e esta quarta-feira (20).
 na noite de terca-feira (19), um dos filhos, wesley feliciano da conceicao, 18 anos, dentro da casa onde a familia morava, em barra de jangada.
 o jovem tinha conseguido a arma para vingar a morte do irmao, assassinado no dia 13 de julho.
 quando foi ao instituto de medicina legal (iml) liberar o corpo da crianca, na manha desta quarta-feira (20), maria betania foi informada da morte do terceiro filho.
  depois de ter descoberto que a menina maevili rhayane da conceicao camara nao resistiu aos ferimentos e morreu no hospital da restauracao, na area central do recife, o adolescente fugiu.
 quando estava no iml, a mae recebeu a informacao, por telefone, de que o rapaz foi encontrado morto na manha desta quarta-feira (20), na comunidade suvaco da cobra, em barra de jangada.
 , a mae explicou que estava em casa no momento em que a filha foi atingida na cabeca pelo disparo acidental do irmao.
 maria betania foi avisada pela nora de que o adolescente estava brincando com a arma, uma espingarda calibre 12.
 em seguida, wesley negou que estava apontando a arma para a companheira.
 "quando ele disse isso e se calou, minha filha caiu do sofa embaixo com a cabeca baleada", relatou.
 ainda segundo a mae, os dois filhos tinham envolvimento com o trafico de drogas.
 ela tambem disse que assassinato do primeiro filho aconteceu por esse motivo.
 palavras-chave recomendados para voce puxa, que tristeza!
 a morte mais triste foi a da cacula de 8 anos!
 se os dois era bandidos ou nao mas eram um ser humano mas saiba que wesley feliciano da conceicao esta vivo e bem vivo viu ele nao matou a irmazinha dele por que quiz isso foi um acidente e voces ficam tudo falando boubagem sem saber de nada entendeu sr:
 justiceiro esta certo que os outros dois estavam envolvidos com trafico de drogas, que costuma a ser um caminho sem volta mas a morte de todos e lamentavel!
 por mais fundo o buraco que voce esteja e possivel mudar de vida, e dificil mas tem que tentar!
 lamento leoa crianca, os 2 "ze droguinha" tinham que morrer mesmo!!!
 so a crianca morreu sem ter culpa alguma.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados