vitima foi morta com varios disparos de arma de fogo.
 policia acredita que crime pode ter sido motivado por vinganca ou acerto de contas publicado em 01/05/2015, as 10h15  um presidiario foi morto a tiros na noite da ultima quinta-feira (30), no bairro de socorro, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 a policia acredita que o crime pode ter sido motivado por vinganca ou acerto de contas.
  de acordo com as investigacoes, a vitima, identificada como humberto luiz da silva, 21 anos, foi alvejada por varios disparos de arma de fogo.
 ele estava proximo de casa quando foi abordado por um homem desconhecido.
 o crime ocorreu na rua arao nunes, na comunidade do alto do retiro.
 humberto silva era presidiario em liberdade vigiada, com tornozeleira de monitoramento da secretaria de ressocializacao (seres).
 a policia investiga quem pode ter cometido o crime.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal do recife (iml), no bairro de santo amaro, area central da capital pernambucana.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados