policia nao soube informar o que teria motivado a troca de tiros publicado em 22/07/2014, as 17h49  um homem foi morto e outro ficou ferido apos um tiroteio na tarde desta terca-feira (22), na ilha de deus, no bairro da imbiribeira, na zona sul do recife.
 segundo a policia militar, a troca de tiros aconteceu em frente ao posto de saude da comunidade.
 o instituto medico legal (iml) foi acionado.
 o homem ferido foi socorrido para uma unidade de saude da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados