crime aconteceu no bairro de paratibe, em paulista, na ultima sexta-feira (9) publicado em 11/05/2014, as 08h55  sera enterrado o corpo do universitario paulo jose bispo dos santos, morto na noite da ultima sexta-feira (9), vitima de bala perdida.
 o velorio aconteceu no cemiterio morada da paz, em paulista, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 o enterro esta marcado para acontecer as 10h deste domingo, no cemiterio municipal de paulista.
 o pedreiro jose bezerra, pai da vitima, falou com a reportagem da durante o velorio.
 "toda familia esta chocada, ele era um filho maravilhoso.
 nao tenho que dizer, faltou uma peca para que isso fosse resolvido:
 policiamento mais intenso.
 cade o [programa] pacto pela vida?
 faco a pergunta ao governo", reinvindicou o pai.
 paulo jose era estudante do curso de tecnologia em automacao industrial, no instituto federal da paraiba, em joao pessoa.
 "meu filho ia se formar e foi tudo por agua abaixo.
 que se faca justica." uma bala perdida provocou a morte de paulo jose bispo dos santos, 27 anos, no bairro de paratibe, em paulista.
 o rapaz estava em um bar da regiao, quando uma briga na mesa ao lado terminou em um tiroteio.
 paulo tentou se abaixar, mas foi atingido no abdomen.
 ele ainda foi levado para o hospital miguel arraes, mas nao resistiu e morreu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados