vitima nao portava documentos no momento do crime e policia ainda nao possui sua identificacao publicado em 04/05/2017, as 18h42 um homem foi assassinado a tiros na tarde desta quinta-feira (4) na rua bolivia, bairro de cha da tabua, em sao lourenco da mata, no grande recife.
 a vitima nao portava documentos no momento do crime, por isso as autoridades policiais nao informam a identidade da mesma.
 de acordo com informacoes do 20o batalhao da policia militar, no entanto, a comunidade prefere nao comentar o caso.
 o instituto de medicina legal (iml) e instituto de criminalistica ainda nao foram acionados para recolher o corpo que esta no local.
  na noite dessa quarta, no bairro do pixete, tambem em sao lourenco da mata, jose emerson da silva, de 20 anos, foi baleado por dois homens que chegaram ao local em um veiculo prata.
 a vitima foi atingida por seis disparos e socorrida para o hospital da restauracao (hr), no recife, em estado grave.
 .
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados