vitima tinha 36 anos e era ex-presidiaria.
 publicado em 16/08/2015, as 15h32  um homem foi assassinado a tiros na avenida presidente kennedy, no bairro de peixinhos, em olinda, na regiao metropolitana do recife, no final da manha deste domingo (16).
 segundo o 1o batalhao da policia militar (bpm), a vitima, o taxista antonio carlos de melo clemente, de 36 anos, era ex-presidiaria e cumpria pena em liberdade condicional.
  a corporacao nao soube informar a motivacao do crime, mas testemunhas apontaram dois suspeitos que conduziam um veiculo gol cinza.
 a policia realizou diligencias na area, mas os acusados nao foram encontrados.
 o corpo foi recolhido por volta das 11h30 e encaminhado para o instituto medico legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados