de acordo com funcionarios, fabio ja havia ameacado a amante caso ela terminasse o relacionamento publicado em 09/03/2013, as 09h31  um dos vigilantes do sesc de piedade, localizado em jaboatao dos guararapes, grande recife, assassinou uma das funcionarias do local na manha deste sabado (9).
 o vigilante era conhecido como fabio e tinha uma relacao extraconjugal com a funcionaria chamada claudiane.
 o crime aconteceu no banheiro do local.
 segundo o delegado josedite ferreira, do dhpp, os dois mantiam o relacionamente ha dois anos, mas claudiane queria acabar com o caso dos dois ha aproximadamente seis meses.
 de acordo com funcionarios do sesc piedade, o casal chegou neste sabado para trabalhar e logo depois o crime aconteceu.
 fabio deu tres tiros na cabeca de claudiane.
 ele aproveitou o fato da amante ter ido ao banheiro para trocar de roupa e trancou os dois la dentro.
 ainda segundo informacao do delegado, o casal teria discutido momentos antes dos tiros pois claudiane estava sem um de seus brincos.
 os corpos foram levados ao instituto medico legal (iml) e a policia civil e o instituto criminalista ainda se encontram no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados