os motivos do crime ainda sao desconhecidos, e o suposto autor do crime esta foragido publicado em 03/08/2011, as 08h33  o jovem antonio leandro gomes de melo, 23 anos, morreu no hospital da restauracao (hr), no bairro do derby, area central do recife, para onde foi scorrido apos ser vitima de um brutal espancamento cometido na ultima terca-feira (2) por um homem identificado apenas como marcio.
 de acordo com a policia, a vitima morava no cabo de santo agostinho, local onde o crime aconteceu.
 os motivos do crime ainda sao desconhecidos, e o suposto autor do crime esta foragido.
 o corpo de antonio leandro gomes de melo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados