vitima tentou impedir uma briga entre dois feirantes do mercado publico local e acabou sendo esfaqueado publicado em 19/06/2012, as 08h41  uma confusao causou panico e terminou com uma morte no bairro de agua fria, na zona norte do recife.
 um homem tentou impedir uma briga entre dois feirantes do mercado publico local e acabou sendo esfaqueado.
 vandick dos santos, de 50 anos, foi internado em estado grave no hospital getulio vargas (hgv), mas morreu na noite da ultima segunda-feira (18).
 de acordo com informacoes da policia, vandick tentou impedir a briga entre dois feirantes que aconteceu dentro do mercado publico de agua fria.
 um deles, identificado como jeremias aureliano, estava munido de uma faca.
 temendo que o cometesse um crime, vandick tentou impedir a acao de jeremias, mas acabou sendo golpeado por ele.
 vandick, que morava no alto santa terezinha, foi socorrido no hgv.
 o quadro clinico dele era considerado grave.
 na noite de segunda (18), ele nao resistiu aos ferimentos e faleceu.
 o corpo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados