crime pode ter sido motivado por uma discussao entre a vitima e duas outras mulheres da localidade publicado em 25/04/2012, as 08h21  uma lider comunitaria foi morta com tiros de revolver na ultima terca-feira (24), na muribeca, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 o crime aconteceu proximo a casa da vitima, edna francisca do nascimento, de 43 anos.
 de acordo com a policia, no mesmo dia, edna teria discutido com outras duas mulheres, identificada apenas como simone e cristina, o que teria motivado a acao criminosa.
 o motivo do desentendido nao foi informado.
 a vitima foi socorrida no hospital memorial guararapes, em prazeres, mas nao resistiu aos ferimentos.
 as acusadas estiveram na propria terca ao departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) da forca tarefa capital para prestarem depoimento.
 apos esclarecimentos, elas foram liberadas.
 a policia continua com as investigacoes do caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados