vitima foi encaminhada ao hospital tricentenario, em olinda, mas foi transferido em estado grave para o miguel arraes, em paulista publicado em 15/12/2013, as 21h47  um homem foi esfaquedao no inicio da noite deste domingo (15), no bairro dos bultrins, em olinda, grande recife.
 segundo a policia militar (pm), um amigo da vitima identificado apenas como junior foi o responsavel pelo atentado.
 o motivo da agressao nao foi revelado.
 ainda de acordo com a pm, apos ser ferido no abdomen, denilson francisco da silva, 24 anos, foi socorrido e encaminhado ao hospital tricentenario, sendo transferido em seguida para o miguel arraes, em paulista.
 o estado de saude dele e considerado grave.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados