a crianca foi encontrada enterreda no quintal de uma casa numa rua paralela a casa das tias publicado em 10/07/2015, as 23h18  policiais encontraram por volta das 23h desta sexta-feira o corpo da garota hilda beatriz, 3 anos.
 estava dentro de um saco plastico, enterrado no quintal de uma casa simples na rua republica centro-africana, no bairro de pau amarelo, em paulista, grande recife.
 a rua e paralela a job vieira de lima, de onde a menina foi levada pelo suspeito de assassinar pela manha sua tia janaina rodrigues de azevedo, 39, e de ferir a facadas raquel rodrigues de azevedo, 31, outra tia da menina.
  autuado em flagrante por homicidio, tentativa de homicidio e sequestro, o biscateiro washington gusmao ferraz junior, 33, negou os crimes, mas foi reconhecido pela sobrevivente.
 o local onde a mulher foi morta e um condominio com tres casas.
 na primeira, mora a familia da garota, deixada pela mae na segunda casa, onde reside a tia raquel, esfaqueada no pescoco.
 ela recebia visita da irma janaina, que mora em gravata, no agreste do estado, e morreu com oito facadas.
 o suspeito morava na terceira casa.
 ele bateu na porta para pedir agua e quando janaina abriu ja foi recebendo as facadas.
 a irma tentou correr e foi atingida no pescoco, mas conseguiu se esconder no banheiro e ligar para o genro pedindo para chamar a policia.
 ela ainda viu quando o criminoso pegou a crianca e saiu, relata o delegado francisco ocelio, que fez o flagrante.
 quando os pms chegaram tiveram de arrombar a porta do banheiro, pois ela nao tinha forcas.
 informada do desaparecimento da crianca, a policia militar mobilizou dez viaturas e equipes com caes farejadores, recebendo o apoio de um helicoptero da secretaria de defesa social (sds), policiais civis e de uma multidao de moradores da area.
 washington chegou quando vasculhavamos sua casa e nos o prendemos.
 ele disse nao ter feito nada, mas tanto a vitima quanto populares o reconheceram, informa o major andre angelo, comandante do 17o batalhao da policia militar.
 vamos manter as buscas ate achar a menina, anunciou o major no inicio da noite.
 o suspeito saiu e voltou de casa em uma bicicleta, apreendida pela policia.
 no intervalo, passou na casa do pedreiro ricardo jose da silva, 37, e pediu uma escavadeira emprestada.
 emprestei e fui a praia, quando voltei soube do que tinha ocorrido.
 nao acreditei.
 e ele agindo como se nada tivesse acontecido, conta o pedreiro.
 segundo ele, o sogro viu que washington transportava uma especie de caixa coberta com um saco preto.
 ao voltar para entregar a escavadeira estava sem nada, destaca o delegado.
 o fato levantou suspeitas de que ele poderia estar carregando a crianca para enterrar.
 houve boatos de que washington sofreria de esquizofrenia.
 mas conseguimos falar com sua irma e ela negou que ele tomasse qualquer remedio controlado, apenas cachaca, destaca o delegado.
 em depoimento, ele nega autoria e diz que estava na praia, bebendo, mas ha uma lacuna de umas duas horas em toda a historia que ele conta.
 o suspeito foi encaminhado ao cotel pouco depois das 20h.
 a policia solicitou imagens da camera de uma residencia da area.
 ele acabou com a familia.
 estao todos destruidos, comentou o autonomo eliezer de lima botelho, 56, tio de hilda.
 o pai dela, eli de lima botelho, participou de parte das buscas.
 nao estou em condicoes de acompanhar e vim para casa, disse por telefone ao saber que um corpo havia sido encontrado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados