sebastiao dutra de medeiros, 77 anos, andava pelo centro da cidade quando foi abordado por um homem publicado em 09/10/2015, as 09h16  um idoso foi vitima de latrocinio apos sacar r$ 2 mil da aposentadoria em moreno, regiao metropolitana do recife, nesta quinta-feira (8).
 sebastiao dutra de medeiros, 77 anos, estava andando com o dinheiro pelo centro da cidade quando foi abordado por um homem.
  o idoso teria sido atingido por varios golpes de pedra na cabeca, ele nao resistiu aos ferimentos e morreu no local.
 o suspeito ainda nao foi localizado, a policia esta investigando o caso.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados