agora sao cinco pessoas apresentadas pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) publicado em 18/05/2011, as 18h06  foram apresentados na tarde desta quarta-feira (18), no departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), mais quatro suspeitos de terem matado o policial militar e estudante de direito leandro xavier do nascimento, 30 anos.
 o crime aconteceu na noite da ultima terca (17), no momento em que a vitima estacionava o seu carro, um gol branco, na rua severiano tolentino, em piedade, jaboatao dos guararapes, para ir a faculdade dos guararapes, onde cursava o 7o periodo de direito.
 neste momento ele foi abordado por tres bandidos armados, que minutos antes haviam assaltado a academia de ginastica casarao fitness proxima a instituicao de ensino.
 alem desses quatro, tambem esta preso um menor, suspeito de participacao no crime.
 com mais essas prisoes, sobem para cinco suspeitos presos pela policia.
 / palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados