quatro elementos entraram na residencia e assassinaram a tiros um casal.
 os filhos das vitimas estavam na casa, mas nao sofreram nada por parte dos algozes publicado em 06/06/2012, as 07h43  terror e violencia.
 estas foram as cenas que marcaram a madrugada desta quarta-feira (6) no sitio tomaz, na praia de gaibu, no cabo de santo agostinho.
 um quadrilha formada por quatro elementos nao identificados invadiu a casa localizada no endereco e assassinou um casal.
 segundo informacoes da policia, os criminosos arrombaram a porta da residencia, entraram e alvejaram sergio luiz de souza, 35 anos, e vitoria delma de lima ferreira, 33, que morreram no proprio local do crime.
 na casa tambem estavam os filhos das vitimas, uma crianca de 11 e um adolescente de 17 anos.
 no entanto, os algozes nao fizeram nada com os menores.
 antes de deixarem o local, a quadrilha revirou a casa.
 no entanto, nada foi levado.
 a policia suspeita que os criminosos estavam em busca de algo que nao foi encontrado.
 os menores, em estado de choque, ficaram sob cuidados dos vizinhos ate a chegada dos policiais.
 agentes da forca tarefa sul do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) estao investigando o caso em busca de pistas tanto sobre os responsaveis pela acao quanto pela motivacao, que ainda sao desconhecidos.
 os corpos de sergio e vitoria foram encaminhados ao instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados