vitimas estavam dentro de um veiculo quando dois homens se aproximaram em uma moto e efetuaram os disparos publicado em 22/05/2013, as 19h14  dois homens foram assassinados, por volta das 17h desta quarta-feira (22), na praca das criancas, na vila cardeal, no bairro de areias, na zona oeste do recife.
 as duas vitimas estavam em uma caminhonete duster.
 segundo testemunhas, dois homens em uma moto amarela metalizada sem placa e usando capacetes dispararam mais de trinta vezes contra o veiculo, que estava estacionado.
 depois do crime, fugiram em direcao a avenida recife.
 no carro, estavam alexssandro tomas pereira da silva, de 29 anos, e caio henrique araujo de melo, de 21 anos.
 familiares informaram a policia que alexssandro ja havia sido preso por homicidio e roubo e caio ja cumpriu pena por estelionato.
 o carro pertencia a alexssandro, que teria passado um periodo trabalhando no exterior, voltou e comprou a caminhonete.
 dentro do carro, foram encontrados um papel de enrolar cigarros de maconha, conhecido como sedinha e comprovantes de que caio teria comparecido a uma audiencia judicial em fevereiro.
 nenhum familiar quis conversar com a imprensa.
 segundo a policia, os dois ja frequentavam o local tanto para consumir quanto para comprar drogas.
 alexssandro tinha relatado ao tio que ia largar essa vida, mas ninguem disse que vida era essa.
 possivelmente era o trafico.
 ainda e muito cedo para dizer algo, mas tudo indica que eles vieram aqui para pegar droga, informou o delegado joaquim braga.
 nao foram encontradas nem armas nem drogas no carro.
 a pericia nao conseguiu contar quantos disparos foram dados contra o carro nem o tipo de arma.
 recolhemos o material para concluir a pericia, informou o perito alcides buarque.
 segundo ele, alexssandro foi atingido por mais de dez disparos.
 caio recebeu menos tiros, mas todos em areas letais, como torax e cabeca.
 - mais de 500 curiosos aglomeravam-se no local do crime.
 alguns subiram em arvores, postes e grades da quadra da praca para ver melhor.
 a policia militar teve dificuldade de conter as pessoas.
 no inicio, os policiais estavam sem faixa de isolamento e, mesmo depois quando a fita chegou e foi instalada, muitos nao respeitaram o isolamento.
 no meio da multidao, uma jovem de 20 anos disse que foi assediada por um homem de meia idade.
 ela estava proximo a uma viatura da pm quando o homem teria esfregado seu orgao genital na sua perna.
 a jovem gritou, mas nao conseguiu identificar o suspeito, que fugiu.
 houve um pequeno tumulto, controlado pela policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados