a operacao da policia ocorreu por volta das 6h e todos eles foram capturados em suas respectivas casas publicado em 19/05/2011, as 10h23  a delegacia de prazeres apresentou na manha desta quinta-feira (19) tres homens suspeitos de homicidio.
 de acordo com a policia, a operacao ocorreu por volta das 6h e todos eles foram capturados em suas respectivas casas.
 a dupla luis eduardo da silva, o gago, 22 anos, e tiago ferreira da silva, o negao, 29, trabalhava em conjunto.
 ambos sao acusados de varios crimes, entre eles trafico de drogas e homicidio.
 os dois foram presos em cumprimento de mandado de prisao temporaria pela morte de giovane silva do carmo, morto no dia 7 de fevereiro e encontrado (enterrado) tres dias depois do crime.
 o terceiro preso foi jonatas moises bezerra, conhecido como carneiro, 22.
 ele tem duas passagens pela funase e e acusado de tentar matar o atual companheiro da ex-mulher.
 luis foi preso na rua dende, no 1007, vila joao de deus, prazeres.
 ja o seu companheiro, tiago, foi capturado na rua 1o de maio, 214, cabo.
 e o ultimo, jonatas, na rua cingapura, quadra c, lote 16.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados