artur leonidas araujo da silva, 22 anos, e claudionor moura santana, tambem conhecido como "nor", 48 anos, sao acusados de participar de homicidios publicado em 19/09/2012, as 12h17  dois homens, que pertenciam a lista dos mais procurados da secretaria de defesa social (sds), foram presos, na ultima terca-feira (18).
 artur leonidas araujo da silva, 22 anos, foi detido por volta das 23h, em pau amarelo, em paulista, na regiao metropolitana do recife.
 o outro acusado, identificado como claudionor moura santana, tambem conhecido como "nor", 48 anos, foi preso por volta das 19h, no municipio de camaragibe, no grande recife.
 as prisoes foram realizadas apos uma operacao conjunta da policia militar (pm) e civil.
 de acordo com o delegado responsavel pelas investigacoes, victor melo, a prisao de artur aconteceu em cumprimento a dois mandados de prisao por duplo homicidio e tentativa de homicidio.
 "o duplo assassinato aconteceu no carnaval de 2011.
 alem disso, artur e acusado de participar de uma tentativa contra a vida de uma mulher que, apos o ato, ficou paraplegica", explicou melo.
 o jovem foi detido apos os policiais receberem a informacao de que ele estaria na casa de um parente.
 ja claudionor moura foi apreendido apos tentar furar uma blitz da pm.
 "acreditamos que o acusado fugiu dos policiais por saber que possuia um mandado de prisao.
 apos ser 'capturado', claudionor foi encaminhado para a delegacia de camaragibe, onde foi constatado que o homem tinha participado de uma tentativa de homicidio contra o cunhado", contou melo.
 apos a prisao, artur sera encaminhado para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 claudionor sera levado para o presidio anibal bruno, em tejipio, zona oeste da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados