as imagens flagraram o momento em que a mulher abriu a porta da residencia e foi atingida por um golpe de faca no pescoco publicado em 02/11/2016, as 16h18 um video divulgado nesta quarta-feira (2) mostra o momento em que , em tabira, no sertao de pernambuco.
 a vitima era esposa do dentista e vereador eleito marcilio pires.
  as imagens flagraram o momento em que a mulher abriu a porta da residencia e foi atingida por um golpe de faca no pescoco.
 erica ainda tentou reagir, mas o suspeito a ameaca com a arma e foge.
 ela chegou a ser levada para o hospital da cidade, mas ja deu entrada sem vida.
 o crime aconteceu na terca-feira (1o).
 poucas horas depois do crime, o assassino foi encontrado.
 jose tenorio da silva confessou o assassinato e apontou a ex-esposa do vereador marcilio pires, maria silvaneide da silva patricio, de 44 anos, como a mandante.
 em depoimento, a mulher disse que pagou r$ 1 mil para jose tenorio executar o crime.
 os dois foram autuados por homicidio duplamente qualificado.
 a delegacia de tabira esta investigando o caso e tem ate 10 dias para concluir o inquerito.
 a principal hipotese da policia e de que se trata de um crime passional, ja que a mulher nunca aceitou o fim do relacionamento, segundo testemunhas.
 nas ultimas eleicoes, maria silvaneide foi candidata a vereadora pelo partido trabalhista cristao (ptc) e recebeu 41 votos.
 palavras-chave recomendados para voce doacao de orgaos compulsoria ja!!!!
 havia um brasileiro que dizia:
 "parem o mundo que eu quero descer!" infelizmente nao tem como parar esse circo de horrores.
 os criminosos no congresso nacional estao preocupados em fazer leis que anistiem os crimes deles.
 o povo que se exploda !
 isso pra eles e diversao.
 eu gostaria que os leitores fizessem uma reflexao e se posicionassem se uma mandante e um executor de um crime como esse tem recuperacao.
 a mandante gastou r$ 1.000,00 que podiam ajudar algumas pessoas de passarem dificuldades urgentes e um anti-humano matou uma pessoa como se mata um bode ai em tabira.
 nao ha justificativas para um crime como esse.
 as investigacoes devem ser bem minuciosa, e se o criminoso ja tem passagem, por outros crimes, a pena de morte e inevitavel.
 e o mandante no minimo 30 anos de cadeia.
 ja ta na hora de mudar esta merda de lei, que so beneficia bandido.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados