quatro homens chegaram em um gol prata de placa nao identificada, tres deles desceram do carro e efetuaram os disparos publicado em 03/08/2011, as 10h29  a policia militar prendeu dois homens acusados de terem participado do assassinato do vereador de itacuruba, gilmar freire da silva, 45 anos.
 mazinho, como era conhecido, morreu em uma emboscada na ultima terca-feira (2), em frente a prefeitura do municipio, no sertao do pernambuco.
  de acordo com a policia, nas proximidades da fazenda fernandes localizada na zona rural da cidade e pertencente a luiz freire de almeida, conhecido tambem como luiz boi, foi encontrado abandonado o veiculo gol de placa kll-5196 utilizado pelos bandidos na fuga.
 quando chegaram na fazenda, os policiais encontraram um dos suspeitos que facilitou a fuga dos homicidas levando-os ate a margem do rio, que da acesso ao estado baiano.
 com jailson dos santos carvalho os agentes apreenderam o segundo veiculo usado pelos assassinos durante a fuga, um palio fire de cor preta e placa jrv-3931.
 levado para prestar depoimento, jailson assumiu ter participacao no crime e ainda informou a identidade dos quatro acusados.
 fabricio soares novaes, erick de baissa, um homem conhecido apenas por gilson e outro por "funil cachoeira", que teria sido baleado na barriga, sao os acusados pelo homicidio do vereador mazinho.
 o comparsa tambem indicou a localizacao das armas usadas pelos acusados no crime, duas espingardas calibre 12, uma pistola nove milimetros e outra pistola ponto 40.
 foram ainda encontrados coletes balisticos usados pelos assassinos e carregadores das pistolas calibre 380, ponto 40 e nove milimetros.
 no mesmo dia, a policia recebeu informacoes que um homem teria sido atendido no hospital da cidade de juazeiro, na bahia, com um tiro na barriga.
 foi solicitado ao 5o bpm da policia militar de pernambuco, cuja sede e em petrolina, para averiguar o fato.
 apos a constatacao, uma equipe se dirigiu a unidade hospitalar e deu voz de prisao a cicero florencio freire.
 os agentes irao continuar as buscas para realizar a prisao dos outros envolvidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados