o autor do crime ainda nao foi identificado publicado em 04/07/2011, as 13h35  o crime aconteceu na madrugada desse domingo (3), no bairro sao francisco, em caruaru, agreste de pernambuco.
 de acordo com a policia jose helio da silva nunes, de idade nao informada, estava em um bar e se desentendeu com um desconhecido, quando estava indo para casa foi morto com tres golpes de faca.
 o corpo de jose helio foi levado para o iml de caruaru.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados