ela foi baleada na regiao do torax, nessa quinta-feira (11), nas imediacoes do nucleo de seguranca comunitaria do bairro publicado em 12/05/2017, as 09h37 a menina de 12 anos atingida na regiao do torax por uma bala perdida na praia do pina, zona sul do recife, na tarde dessa quinta-feira (11), recebeu alta do hospital da restauracao, na area central do recife, na manha desta sexta (12).
 de acordo com a assessoria da unidade de saude, ela passou por um procedimento de sutura, mas nao precisou de cirurgia.
  apos ser baleada nas imediacoes do nucleo de seguranca comunitaria do bairro, a menina foi socorrida pela policia militar e encaminhada, inicialmente, para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira.
 em seguida, ela foi transferida para o hr.
 segundo a policia, a vitima, que reside no bairro do vasco da gama, na zona norte do recife, estava acompanhada da irma mais velha e de dois sobrinhos no momento em que foi atingida.
 a policia trabalha com a hipotese de que dois suspeitos tenham sido os responsaveis pelo tiro.
 o caso vai ser investigado pela delegacia de policia civil de boa viagem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados