vitima foi abordada por homens armados quando seguia para uma festa no loteamento nova era publicado em 04/01/2016, as 07h49   um jovem de 22 anos foi assassinado a tiros na madrugada desta segunda-feira (4) em ponte dos carvalhos, no cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a policia civil, rodrigo da silva araujo estava a caminho de uma festa no loteamento nova era.
 conforme a policia, homens abordaram a vitima por volta das 0h30 e efetuaram varios disparos.
 rodrigo da silva araujo morreu no local.
 ainda nao se tem informacoes da autoria e da motivacao do crime.
 o corpo do jovem foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife, apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados