policia militar deflagrou a operacao fecha batalhao para combater crimes de assaltos e homicidios na cidade de surubim publicado em 19/05/2017, as 16h12 nesta sexta-feira (19) para combater crimes de assaltos e homicidios na cidade de surubim, agreste de pernambuco.
 a operacao fecha batalhao foi desencadeada pelo 22o batalhao da policia militar (bpm).
 ao final da atividade, 347 pessoas foram abordadas em 226 veiculos, sendo 132 motos, 92 carros e duas bicicletas.
 dois veiculos foram apreendidos e quatro, retidos por atrasos na documentacao e irregularidades no certificado de registro e licenciamento de veiculos (crlv).
 ninguem foi preso.
  a acao, que acontece uma vez por semana no municipio de surubim, foi realizada pelo 22o bpm, com o auxilio do grupo de apoio tatico itinerante (gati), gati rural, ronda ostensiva com apoio de motocicletas (rocam), guarnicao tatica e o efetivo do servico interno.
 as abordagens foram praticadas nas areas de periferia e no centro comercial, e os pontos de bloqueio ocorreram nas principais vias de acesso a cidade.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados