segundo a policia, eles roubaram um carro e uma moto.
 a dupla tambem e suspeita de assassinar um comparsa que participou dos assaltos publicado em 15/12/2011, as 16h09  apos cometerem assaltos e um homicidio, na noite da ultima quarta (14), dois jovens de 22 anos foram presos pela policia militar, no ur-2, ibura, zona sul do recife.
 com andre ricardo e jose paulo, os militares tambem encontraram drogas e um revolver calibre 38, na manha desta quinta-feira (15) eles sao acusados de roubar um carro e uma moto e assassinar um comparsa, ainda nao identificado, e que teria participado dos assaltos em prazeres, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 "eles devem ter matado o amigo como queima de arquivo.
 talvez nao queriam dividir o dinheiro do roubo", informou o agente da policia civil fabio dos santos.
 o carro roubado ja foi recuperado pela policia, porem a moto ainda esta desaparecida.
 a dupla sera ouvida nesta tarde no departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) e serao encaminhados para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados