investigacoes tambem identificaram um segundo elemento, mas que continua sob investigacao para ser preso publicado em 19/06/2012, as 08h15  o delegacia seccional de policia (desec) do cabo de santo agostinho informou que um dos acusados de alvejar a tiros e queimar o corpo de cinco jovens no dia 7 de abril, na estrada de pirapama, foi preso na ultima quinta-feira (14).
 autoridades tambem informaram que ja sabem a identidade de um segundo elemento, que esta sendo procurado.
 de acordo com informacoes do delegado helder tavares, apos a ocorrencia do crime, a policia iniciou diligencias para encontrar os responsaveis pelo crime.
 ainda segundo ele, a populacao se mobilizou realizando denuncias anonimas, nas quais foram fornecidas pistas para encontrar os acusados.
  dessa forma, a policia chegou ate o nome de jeferson rodrigues da silva, mais conhecido como chuck.
 "a medida que o cerco foi se fechando, ele se evadiu do cabo de santo agostinho e foi morar em caruaru.
 nos conseguimos registrar a movimentacao e expedimos um mandado de prisao, e a policia de caruaru o cumpriu", conta o delegado.
 o delegado informa que ainda existe um segundo elemento, identificado como josivaldo jose dos santos.
 embora ele continue foragido, a policia articula operacoes para captura-lo.
 - no inicio do mes de abril, cinco jovens foram ate a estrada de pirapama encontrar algumas garotas.
 no entanto, ao chegarem la, as vitimas foram surpreendidas por um trio que chegou efetuando varios disparos.
 em seguida, os acusados atearam fogo nos rapazes.
 tres deles morreram.
 dois ficaram feridos mas conseguiram escapar pois fingiram estar mortos.
 segundo a policia, nao ha fortes indicios para justificar a crime.
 "provavelmente, o grupo comandado pelo chuck era responsavel pelo toque de recolher na regiao de pirapama.
 os rapazes moravam na charneca e certamente nao conheciam as regras da localidade e acabaram pagando por isso", explica helder tavares.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados