vitima, que estava tendo um caso com uma mulher casada, foi morta a tiros por motoqueiros na noite da ultima segunda-feira publicado em 24/07/2012, as 07h45  um rapaz foi assassinado na noite da ultima segunda-feira (23) em uma emboscada na rua tancredo neves, na ur-02, no ibura, zona sul do recife.
 bruno jose de ataide melo, 21 anos, foi alvejado a tiros por desconhecidos em motocicletas.
 a policia desconfia de crime ligado a vinganca amorosa.
 segundo informacoes da policia, bruno jose, que morava na comunidade lagoa encantada, foi assassinado por volta das 18h.
 os acusados o executaram e fugiram em seguida.
 de acordo com as autoridades, a familia do rapaz informou que ha algum tempo ele havia comentado em casa que estava tendo um relacionamento amoroso com uma mulher casada e que notava que, de vez em quando, vinha sendo seguido por motoqueiros.
 diante disso, a policia levanta a hipotese de crime passional.
 no entanto, apesar das evidencias, policiais da forca-tarefa sul do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), que registraram o crime, informaram que ha indicios de que bruno jose ja tenha tido passagem pela policia por trafico de drogas.
 o corpo do rapaz seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados