as vitimas receberam os primeiros atendimentos no hospital da cidade e foram transferidas para o hospital regional do agreste publicado em 04/07/2011, as 13h39  tres pessoas da mesma familia foram alvejadas a tiros, deixando uma morta na noite desse sabado (2), na cidade de santa cruz do capibaribe, agreste de pernambuco.
 de acordo com a policia militar, um homem - ainda nao identificado - parou o carro no bar onde as pessoas estavam, baixou o vidro do carro com uma arma em punho e disparou varios tiros.
 ailton faustino nunes, 43 anos, foi atingido com quatro tiros no rosto, ombro, torax e em uma das maos.
 o elemento ainda atirou mais duas vezes, acertando o peito de uma adolescente de 14 anos, e o braco de ademir faustino nunes, 42.
 todos os feridos foram socorridos para o hospital municipal raymundo francelino aragao, em santa cruz do capibaribe.
 as vitimas receberam os primeiros atendimentos no hospital da cidade e foram transferidas para o hospital regional do agreste (hra) em caruaru.
 apesar dos primeiros socorros, ailton faustino nao resistiu aos ferimentos.
 durante a fuga, o criminoso atropelou dois jovens que estavam em uma moto.
 eles foram socorridos por uma equipe do samu para o hospital municipal.
 um deles teve uma das pernas quebradas no acidente, mas passam bem.
 a policia militar fez diversas rondas em busca do elemento mas ate agora ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados