antonio claudino da silva e acusado de homicidio publicado em 25/07/2013, as 14h24  um homem foragido da justica do estado do ceara, acusado de homicidio, foi preso na tarde dessa quarta-feira no sertao do estado.
 antonio claudino da silva, conhecido por claudio de lela, 43 anos, foi capturado no bairro da vila nova, no projeto de irrigacao senador nilo coelho, zona rural do petrolina.
 a prisao foi efetuada pela equipe malhas da lei.
 de acordo com o mandado de prisao expedido pela comarca do municipio de barbalha, no ceara, antonio claudino responde a acao penal por um homicidio ocorrido em 2005, que teve vitima luis luciano de souza.
 o acusado, apos ser apresentado na delegacia de plantao em petrolina, seguiu para o presidio doutor edvaldo gomes, onde ficara a disposicao da justica.
 do ceara.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados