anderson lima ribeiro foi assassinado na avenida pan nordestina no inicio da noite.
 executor conseguiu fugir publicado em 14/04/2015, as 22h22  um servidor do tribunal de justica de pernambuco (tjpe) foi assassinado a tiros por volta das 18h desta terca-feira (14) na avenida pan nordestina, em olinda, grande recife.
 de acordo com a policia, anderson lima ribeiro, 32 anos, pilotava sua moto nas imediacoes da concessionaria autonunes quando foi abordado e executado com sete disparos de revolver calibre 38.
 o responsavel pelo crime conseguiu fugir.
  anderson ribeiro era casado e deixa uma filha de 8 anos.
 segundo familiares, a vitima nao tinha inimigos e era muito dedicada ao trabalho e aos estudos.
 ele era muito querido por todos, uma pessoa maravilhosa.
 foi da policia militar, sargento do exercito, ingressou na guarda municipal do recife e estava muito feliz por ter entrado recentemente no tj.
 a vida dele era estudar, comentou jose adriano da silva, padrasto da esposa de anderson.
 conforme informacoes repassadas pela policia civil, o modo como a vitima foi morta mostra que o assassino tinha a intencao de executa-la.
 o anderson foi atingido por um tiro na cabeca, que transfixou o capacete, quatro nas costas e dois no ombro, todos indicativos de que ele ainda estava pilotando a moto no momento dos disparos, afirmou o perito gilmario brito.
 apesar da hipotese, a policia ainda nao tem uma linha de investigacao definida para o caso.
 a familia de anderson chegou a cogitar uma briga de transito, mas nenhuma possibilidade foi descartada pelos investigadores.
 familiares e amigos da vitima dizem que ele nao tinha envolvimento com nenhuma atividade ilicita, por isso estao todos surpresos com a execucao.
 ainda e prematuro apontarmos uma motivacao para o crime, mas tudo sera esmiucado pela policia atraves da investigacao, disse a delegada josineide confessor, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 anderson era irmao de alisson lima ribeiro, do 6o bpm, assassinado a tiros em outubro de 2013 quando saia do servico em moreno, na regiao metropolitana do recife.
 o militar chegou a passar quatro dias internado no hospital otavio de freitas (hof), mas nao resistiu a gravidade dos ferimentos.
 questionada sobre a possibilidade de os crimes estarem relacionados, josineide confessor nao excluiu a possibilidade, mas tambem nao a confirmou.
 so no final das diligencias poderemos afirmar com certeza o que aconteceu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados