um amigo da vitima tambem foi atingido pelos tiros publicado em 31/01/2012, as 08h40  um adolescente morreu e outro ficou ferido em uma tentativa de duplo homicidio na tarde da ultima segunda-feira (30), em maranguape ii, no municipio de paulista, no grande recife.
 de acordo com a policia, um homem nao identificado efetuou varios disparos contra os jovens e depois fugiu.
 talisson goncalves da silva, 16 anos, ainda chegou a ser socorrido para a policlinica torres galvao, mas ja chegou sem vida na unidade.
 o amigo da vitima, deivisson saraiva xavier, da mesma idade, tambem foi socorrido para a policlinica com varios ferimentos.
 o estado de saude dele nao foi divulgado.
 o corpo de talisson goncaves da silva esta no instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados