leandro assis da silva, de 29 anos, foi detido em sua casa nesta manha e confessou o crime a policia militar publicado em 22/02/2013, as 11h10  o assalto foi planejado, mas o tiro foi "acidental".
 o homem suspeito de assassinar suany munis rodrigues, de 33 anos, morta durante assalto a onibus em prazeres, jaboatao dos guararapes, na noite da ultima quarta-feira (20), confessou o crime nesta sexta-feira (22), mas disse que nao tinha intencao de matar.
  "nao tenho experiencia com armas e o revolver disparou acidentalmente.
 nao atirei porque ela reagiu, eu nao tenho coragem de matar ninguem", disse, chorando.
 leandro pediu desculpas e afirmou varias vezes seguidas que a morte de suany tinha sido um acidente e que este era seu primeiro assalto.
 ouca a entrevista concedida por leandro e pelo comandante do 19 batalhao, joao neto, a radio jornal:
  na tarde desta quinta-feira (21), uma informacao a respeito do autor do crime foi enviado ao departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), que encaminhou a denuncia ao 19 batalhao da policia militar.
 a acao policial envolveu homens do 19o batalhao, do grupo de acao tatica itinerante (gati) e da delegada eliane caldas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados