os familiares procuravam pelo jovem deste a ultima terca (2) publicado em 03/08/2011, as 14h56  final tragico para a familia de alexandrino faustino da silva, 12 anos.
 os familiares, que procuravam pelo jovem desde a ultima terca-feira (2), recebeu nesta quarta (3) a confirmacao da morte do garoto.
 de acordo com os bombeiros, o corpo de alexandrino foi localizado, por volta das 8h30 desta quarta, boiando no braco da mare da imbiribeira, zona sul do recife, proximo a comunidade irma dorothy.
 o corpo do jovem alexandrino faustino da silva ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, area central do recife.
 o pai do garoto esta no local aguardando a liberacao do corpo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados