familiares das vitimas notaram um comportamento estranho nas menores e procuraram o publicado em 11/12/2014, as 12h37  um homem de 29 anos foi preso nesssa quarta-feira (10) acusado de abusar sexualmente de mais de dez meninas em bom conselho, no agreste de pernambuco.
 de acordo com informacoes da policia civil, familiares das vitimas notaram um comportamento estranho nas meninas, com idades entre 12 e 14 anos, e procuraram a delegacia e o conselho tutelar.
  a prisao preventiva de diogenes pereira da silva foi solicitada pela policia apos as menores serem ouvidas.
 a policia apreendeu quatro celulares, cartoes de memoria, canivetes e uma cpu na casa do suspeito.
 os equipamentos digitais passarao por pericia.
 o homem foi encaminhado para a cadeia publica de bom conselho, onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados