homem fazia festinhas em seu apartamento, em olinda, para atrair as criancas.
 vitimas tinham entre 7 e 9 anos publicado em 29/10/2012, as 12h09  um representante comercial de 53 anos foi preso, na manha desta segunda-feira (29), acusado de abusar sexualmente de tres criancas, meninas de 7, 8 e 9 anos, que moram no mesmo edificio que ele, em rio doce, olinda, na regiao metropolitana do recife.
 o empresario e casado e pai de um menino de 6 anos.
 o acusado ja era investigado desde a ultima quarta-feira (24).
 e mineiro e vive ha oito anos em pernambuco.
 atualmente desempregado, apos a empresa onde trabalhava, uma representante farmaceutica, falir, costumava fazer festas infantis em seu apartamento e atraia criancas com presentes e comida.
 em seguida, convidava os menores para dormir na casa.
 durante a noite, ele ia ao quarto onde estavam as criancas e praticava os abusos.
 as tres meninas abusadas estavam conversando sobre o suposto abuso quando uma empregada domestica ouviu e alertou os pais.
 foi feita uma denuncia a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca) e o mandado de prisao temporaria foi expedido.
 de acordo com o delegado jorge ferreira, os pais afirmaram a policia que eram convencidos pelo empresario de que elas poderiam dormir la.
 os meninos fizeram exame sexologico para identificar o abuso sexual.
 a previsao do laudo e de 30 dias.
 ainda nao se sabe se o empresario chegou a violentar sexualmente o proprio filho.
 o acusado prestou depoimento na delegacia de paulista, tambem no grande recife, e seguira para o centro de observacao e triagem (cotel), ainda nesta segunda.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados