bruno emerenciano, de 31 anos, confessou participar da rede de pornografia infantil na web.
 policia ja descartou a participacao de mucao no esquema publicado em 23/07/2012, as 16h30  o irmao de rodrigo vieira emerenciano, o radialista e humorista mucao, foi preso na tarde desta segunda-feira (23), em sua casa, no bairro de meireles, fortaleza, na capital cearense, suspeito de divulgar pornografia infantil em uma rede na internet.
  bruno vieira emerenciano, de 31 anos, confessou que era ele, e nao o irmao, quem participava do esquema investigado pela operacao dirty-net, da policia federal (pf).
 a prisao e preventiva e bruno foi encaminhado ainda nesta tarde para o centro de triagem de abreu e lima (cotel), regiao metropolitana do recife.
 se for condenado, bruno podera pegar de quatro a dez anos de prisao.
  no dia 28 de junho, mucao havia sido preso, tambem preventivamente, apos operacao da policia federal (pf) dirty-net investigar a participacao de um grupo formado por 160 pessoas (sendo 97 estrangeiros e 63 brasileiros), responsaveis pela troca e divulgacao de videos que contem pornografia infantil em uma rede social.
 o humorista foi liberado, no dia 30 de junho, apos as investigacoes realizadas pela pf apontarem o irmao de mucao como responsavel pelo crime.
 na epoca, a pf apreendeu mais 10 envolvidos no crime, nos estados do rio grande do sul, rio de janeiro, curitiba e espirito santo.
 ainda de acordo com a pf, alguns dos suspeitos tambem foram acusados de praticar estrupo contra os proprios filhos, assassinato e canibalismo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados