diferentemento do que havia sido anunciado pela manha, o humorista ira passar a noite na sede da policia federal publicado em 29/06/2012, as 16h11  o radialista e humorista rodrigo vieira emerenciano, o mucao, nao sera transferido ainda nesta sexta-feira (29) para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, regiao metropolitana do recife, como havia sido anunciado.
 ele chegou ao recife por volta das 9h30 e, desde entao, encontra-se na sede da policia federal (pf), onde passara a noite.
 segundo informacoes da policia federal (pf), os policiais estao aguardando a chegada do advogado do humorista para poder dar inicio ao depoimento do mesmo.
  a prisao faz parte da operacao dirty-net, da policia federal, que foi deflagrada na quinta em 11 estados brasileiros, alem do distrito federal, para cumprir 50 mandados de busca e apreensao e 15 de prisao.
 segundo a pf, integrantes do grupo trocavam arquivos contendo cenas degradantes de adolescentes, criancas e ate bebes em contexto de abuso sexual.
 se condenados, os presos podem ter pena de 4 a 10 anos de reclusao, pela lei 8.069/90 (estatuto da crianca e do adolescente), que criminaliza quem possuir ou disponibilizar por qualquer meio, inclusive por meio de sistema de informatica ou telematico, fotografia, video ou outro registro que contenha cena de sexo explicito ou pornografica envolvendo crianca ou adolescente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados