o suspeito,que estava foragido e era investigado pelo fbi, produzia conteudo de pornografia infantil publicado em 19/06/2014, as 08h32  a policia federal de pernambuco deflagrou nesta quarta-feira (18) a operacao "bicho papao", no municipio de passira, no agreste do estado, que tinha o objetivo de combater crimes de difusao de conteudo pronografico envolvendo criancas e adolescentes na internet.
 na operacao, a policia cumpriu um mandado de prisao expedido contra um homem de 34 anos, que estava foragido e ja era investigado pelo fbi, por disseminar imagens pornograficas com criancas e adolescentes.
 com o homem, que teve a identitade mantida em sigilo por que o processo ainda esta tramitando na justica, foram encontradas 27 midias entre cd s, dvd s, 2 cartoes de memoria, um disco rigido e um celular que continham imagens de pornografia infanto-juvenil.
 durante interrogatorio o homem confessou a pratica dos crimes e disse ainda que produziu cenas de sexo explicito com conteudo pornografico envolvendo uma crianca de 4 anos, tendo-a inclusive violentado-a.
 posteriormente, o acusado compartilhou essas imagens na internet.
 ele foi autuado em flagrante e levado ao iml para para fazer exame de corpo de delito e em seguida foi levado para o cotel, em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados