denuncias anonimas levaram as apreensoes, em que tambem estao envolvidos um homem e um adolescente publicado em 27/04/2014, as 21h31  duas espingardas e um revolver foram apreendidos neste domingo (27) pela policia militar.
 as espigardas calibre 36 foram achadas junto a tarde, com cinco municoes, em um canavial em camela, distrito de ipojuca, apos uma denuncia anonima - segundo o informante, as armas seriam usadas para crimes e uma delas tinha o registro raspado, mas ninguem foi preso.
 o revolver calibre 32 e seis municoes foram apreendidos com um menor de idade, de 16 anos, que estava acompanhado de leonardo batista da silva, 18 anos.
 por volta das 19h, eles estavam no onibus que faz a linha barro - cajueiro seco quando foram abordados pela policia militar.
 a arma tem registro e o caso sera investigado pela delegacia de prazeres, em jaboatao dos guararapes, onde leonardo esta detido.
 o menor foi encaminhado a delegacia especializada em casos que envolvem criancas e adolescentes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados