armas foram encontradas por policiais durante a operacao transporte seguro publicado em 17/08/2016, as 23h10 um homem e um adolescente foram capturados por policiais militares apos serem flagrados com uma faca e um revolver em um onibus da linha pe-15/xamba na avenida agamenon magalhaes, no recife.
  de acordo com a policia, os militares revistaram os suspeitos durante a operacao transporte seguro e encontraram os objetos com lucas bezerra da silva, de 19 anos, e com o adolescente de 17.
 a dupla foi encaminhada para a central de plantoes da capital, em campo grande, e negaram as acusacoes.
 lucas foi autuado por porte ilegal de arma de fogo e seguiu para audiencia de custodia.
 o menor foi ouvio e liberado pela policia.
 palavras-chave recomendados para voce como e que pode?
 o cara com uma faca e um revolver dai e ouvido e liberado pra cometar mais crimes.
 realmente, o brasil e uma pais sem moral e da impunidade.
 nao da pra entender mesmo...
 prendem o sujeito com armas e soltam.
 se o sujeito matar no assalto, nao prendem.
 e a policia ainda diz pra nao reagir, mas se o assaltante morre por reacao do assaltado, o cara e detido, processado, tem a vida toda com problemas com a justica p q p, eu quero militares, assumindo este pais.
 nao tem jeito mesmo,o menor esta com uma faca e e liberado.
 a onda de assaltos no recife e justamente com o uso de faca.
 com certeza os dois iam assaltar nesse onibus.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados