de acordo com a policia, uma pistola calibre.40 foi encontrada durante vistoria e pertencia ao taxista publicado em 08/11/2016, as 11h55 um taxista foi preso em flagrante, na noite dessa segunda-feira (7), por porte ilegal de arma quando circulava no bairro da caxanga, na zona oeste do recife.
 policiais do batalhao de transito (bptran) resolveram abordar o veiculo apos suspeitar do comportamento das quatro pessoas que estavam dentro do carro.
 de acordo com a policia, uma pistola calibre.40, com quatro municoes, foi encontrada e pertencia ao motorista, que nao teve o nome divulgado.
 os outros passageiros tambem foram detidos em flagrante e encaminhados para audiencia de custodia.
  palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados