seis pessoas foram presas em flagrante e com elas apreendidas armas de fogo de uso restrito, municoes e cartoes publicado em 06/06/2011, as 11h51  uma quadrilha que atuava na regiao do araripe, no sertao, foi desarticulada no ultimo sabado (4).
 seis pessoas foram presas em flagrante e com elas apreendidas 10 armas de fogo, varias municoes de diversos calibres diferentes, alem de cartoes magneticos do programa bolsa familia, aposentadoria e conta corrente.
 apos investigacoes, a policia militar (pm) chegou ao primeiro acusado, em ouricuri, antonio lucena da silva, 31 anos, e com ele encontrou um revolver de marca rossi calibre 38 e duas espingardas de fabricacao artesanal.
 as armas estavam enterradas em um quarto na casa do homem.
 em seguida, foi preso o comerciante antonio rodrigues de carvalho, 37, no sitio telu, na zona rural de ouricuri, em posse de um revolver de marca taurus calibre 38, uma pistola calibre ponto 40 de uso restrito da policia, 49 municoes calibre 38 e 11 municoes calibre ponto 40, alem de 49 cartoes magneticos do programa bolsa familia, aposentadoria e conta corrente.
 o acusado paulo roberto barbosa, 47, procurado pela justica do estado de rondonia, foi autuado em posse de um revolver calibre 38, cinco cartuchos de municao e mais duas espingardas.
 em bodoco, a pm prendeu ivanildo horas de siqueira, conhecido como neguinho, e o seguranca ronildo lima de araujo, ambos de 26 anos.
 na casa de neguinho a policia encontrou um revolver calibre 38, que estava com a numeracao raspada, e varias municoes, sendo que duas delas sao para armas de uso restrito.
 os policiais ainda conseguiram localizar um fuzil mosquefal, de uso restrito das forcas armadas, escondido a beira de uma estrada.
 todos os presos foram encaminhados a delegacia de ouricuri, onde foram autuados em flagrante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados