o suspeito venderia as armas para uma faccao criminosa que atua zona sul do recife publicado em 24/02/2014, as 11h15  um homem foi preso com duas metralhadoras na manha do ultimo sabado (22) no janga, em paulista, regiao metropolitana do recife (rmr).
 a policia chegou ate pedro paulo alves nunes, 29 anos, depois de uma serie de investigacoes para tentar prender uma quadrilha que atua na zona sul do recife.
 ao monitorar a faccao, a 3a delegacia de repressao ao narcotrafico (denarc) descobriu o esquema de venda de armamento ilegal de uso restrito.
 na sexta-feira (21), ao seguir a quadrilha, a policia observou a negociacao para a venda das metralhadoras.
 o comercio das armas, aconteceria na casa de pedro paulo, que fica no janga.
 a venda, no entanto, nao foi efetuada e os integrantes da quadrilha, que nao tiveram seus nomes revelados, nao foram presos.
 cada metralhadora seria vendida por r$ 10 mil.
 no dia seguinte, a policia voltou ao local e encontrou as metralhadoras na casa do suspeito.
 pedro paulo foi preso em flagrante por porte de ilegal de uso restrito.
 o criminoso foi encaminhado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna, em abreu e lima (cotel).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados