com o homem, foram encontrados um revolver, espada, droga e municoes publicado em 26/05/2016, as 12h57 o ex-presidente da torcida organizada inferno coral, do santa cruz, foi preso apos sair de uma agencia bancaria portando uma arma, municoes e drogas.
 de acordo com a policia, paulo cesar puinheiro da cunha, que tambem e pre-candidato a vereador de olinda, no grande recife, foi detido no bairro do parnamirim, zona norte da capital pernambucana.
  o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) foi ate uma agencia do banco santander para realizar intimacoes.
 na ocasiao, reconheceram o suspeito, que ja era investigado.
 paulo passou a ser monitorado e foi abordado pela policia dentro de um veiculo.
 ja na residencia do suspeito, foram encontrados uma espada e substancias semelhantes a cocaina.
 paulo foi autuado em flagrante por trafico de drogas e porte ilegal de arma.
 confira mais detalhes na .
 na noite dessa quarta-feira (25), no bairro da madalena, zona oeste, uma envolvendo integrantes da torcida inferno coral e da torcida organizada do cruzeiro foi registrada proximo a sede da torcida jovem do sport.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados