o homem de 22 anos e o adolescente de 15 tentaram fugir da policia com a moto mas foram presos publicado em 10/05/2017, as 10h39 um homem de 22 anos e um adolescente de 15 foram detidos na noite dessa terca (10) na cidade de lajedo, agreste do estado.
 com os dois, foi encontrada uma moto roubada e uma pistola tipo garuncha.
  de acordo com a policia militar, apos ficarem sabendo do assalto, a guarnicao tatica iniciou diligencias, e durante uma abordagem, perceberam que dois rapazes em uma moto fugiram logo apos ver a viatura.
 os dois foram detidos na area rural da cidade.
 eles e o material apreendido foram encaminhados para a delegacia de garanhuns.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados