o suspeito e o namorado da professora, marcos aurelio, de aproximadamente 23 anos publicado em 17/02/2014, as 07h08  foto:
 arquivo pessoal uma mulher e uma crianca foram brutalmente mortos a facadas na madrugada desta segunda-feira (17) em jardim atlantico, olinda, regiao metropolitana do recife.
 a professora sandra lucia fernandes, de 40 anos, e o filho dela, icaua rodrigues, 8, foram assassinados e o suspeito e o namorado da professora, marcos aurelio barbosa da silva, de 23 anos.
 o crime aconteceu por volta de 1h, no apartamento dela, no edificio jardim, no 101 da rua jose mariano.
 marcos foi detido e levado ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o velorio da professora e do filho esta marcado para comecar as 15 h desta segunda, no morada da paz, em santo amaro, area central do recife .
 o enterro esta previsto para as 18 h.
 sandra havia passado o ultimo domingo (16) no bloco "as virgens abraca brasil" com o filho e o namorado.
 segundo testemunhas, marcos estava bastante embriagado.
 chegando no predio, o casal comecou a brigar desde a garagem ate o apartamento.
 em depoimento ao dhpp, o suspeito revelou que brigou com a namorada porque a havia visto beijando outro homem.
 neste momento, faltava energia na comunidade.
 os vizinhos disseram que o garoto gritava sem parar "minha mae nao!".
 depois disso, o apartamento ficou em silencio.
 o homem desceu e pediu que os vizinhos fossem no apartamento, porque ele achava que o menino teria quebrado o pe.
 marcos estava com uma camisa listrada verde e branca, bastante suja de sangue.
 quando abordado, ele fez gestos para insinuar que estava armado.
 depois seguiu andando para a avenida fagundes varela e dobrou para a avenida pedro alvares cabral.
 quando os vizinhos subiram, encontraram mae e filho mortos.
 a professora estava na sala e a crianca no quarto.
 o garoto ficou mais ferido que a mae.
 marcos contou a policia que so matou a crianca porque ela se abracou a professora no momento do crime.
 apos incursoes, a policia conseguiu prender o suspeito, que e morador do bairro de maranguape, em paulista.
 ele foi levado ao dhpp, na imbiribeira, no recife e ja prestou depoimento.
 o corpo da professora e do filho foram levados ao instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.
 os moradores do edificio jardim disseram que a professora tinha outro filho chamado italo, de 20 anos, que nao se dava bem com o namorado da mae.
 sandra lucia estava namorando com marcos aurelio ha aproximadamente 4 meses.
 sandra era bastante ligada ao movimento pelo direito dos professores, atraves do sindicato dos profissionais de ensino da rede oficial do recife (simpere) e trabalhava em escolas de recife e igarassu.
 ela era natural do municipio de caruaru, no agreste pernambucano.
 sobre marcos, sabe-se apenas que ele tambem tem um filho de outro relacionamento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados