conhecido como ze doido, homem estava efetuando disparos em sua residencia, na zona rural do municipio publicado em 11/05/2012, as 13h54  agentes militares do grupo de apoio tatico itinerante (gati) prenderam, na manha desta sexta-feira (11), no sitio ilhetas, zona rural do municipio de limoeiro, no agreste de pernambuco, jose francisco de santana, 45 anos, conhecido com ze doido.
 foram apreendidas com ele municoes e duas armas de fogo - uma espingarda calibre 36 e um revolver calibre 38.
 os policiais receberam denuncias de vizinhos, que acusavam ze doido de efetuar disparos de arma de fogo na localidade.
 todo o material apreendido foi encaminhado para a delegacia de limoeiro junto com o suspeito.
 a acao faz parte da operacao risco zero, que, segundo a policia militar, ja apreendeu um total de 16 armas de fogo na regiao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados