o caso aconteceu durante uma abordagem no bairro da mustardinha, na zona oeste do recife publicado em 16/01/2015, as 14h22  uma equipe radio patrulha de pernambuco apreendeu uma espingarda artesanal em uma abordagem, na tarde desta sexta-feira (16), no bairro da mustardinha, na zona oeste do recife.
 de acordo com a assessoria da policia militar, o homem, que nao teve seu nome identificado, estava em liberdade condicional.
 ao chegar na casa do individuo, um dos policiais identificou o cabo de uma arma escondido e um dos moveis.
 ao averiguar, viu que se tratava de uma arma de fogo artesanal de cano curto.
  o preso foi encaminhado a central de plantoes da policia militar de pernambuco, onde sera julgado por porte ilegal de armas e depois sera encaminhado ao centro de observacao e triagem prof.
 everardo luna (cotel).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados