o material apreendido tambem inclui luvas, gorro, municoes e coletes balisticos de empresas de valores publicado em 13/09/2016, as 10h34 a policia militar apreendeu, nessa segunda-feira (12), um fuzil, municoes e dinamites em salgueiro, no sertao de pernambuco, em uma operacao conjunta com a policia federal apos levantamento do nucleo de inteligencia.
  ao todo, foram encontrados noventa e tres municoes calibre 7 mm, um fuzil mosquefal calibre 7 mm b 9220, 22 bananas de dinamite com detonador, dois coletes balistico pertencentes a empresa de valores prosseguir, uma capa de colete balistico pertencente a empresa de valores inter fort, um gorro comando, um par de luvas e um chapeu camuflado.
 o material foi apreendido na estrada que da acesso ao sitio monte alegre e levado para a delegacia de policia federal em salgueiro.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados