na operacao, um arsenal em armas artesanais foi apreendido:
 28 espingardas de diversos calibres (40,28,32), dois revolveres, cartuchos, alem de ferramentas industriais para fabricacao dos objetos publicado em 10/01/2012, as 14h20  depois de tres meses de investigacao, agentes da policia civil de caetes e capoeiras, no agreste do estado, desativaram uma oficina de fabricacao e manutencao de armas de fogo artesanais, na madrugada desta terca-feira (10), na zona rural de caetes.
 na operacao, um arsenal em armas artesanais foi apreendido:
 28 espingardas de diversos calibres (40,28,32), dois revolveres, cartuchos, alem de ferramentas industriais para fabricacao dos objetos.
 o proprietario do local, roberto pereira da silva, de 52 anos, foi preso em cumprimento de mandado de prisao preventiva e em flagrante por comercio ilegal de arma de fogo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados