os suspeitos rondavam um posto de gasolina em tamandare, quando chamou a atencao dos policiais militares publicado em 08/11/2016, as 09h20 cinco homens foram detidos com uma arma de fogo na noite dessa segunda-feira (7), quando rondavam um posto de gasolina, em tamandare, litoral sul do estado.
  segundo policiais militares do 10o batalhao, a atitude suspeita chamou atencao dos pms que realizaram uma revista pessoal nos suspeitos.
 foi encontrado no interior do carro um revolver calibre 38, com tres municoes intactas.
 os suspeitos foram encaminhados para a delegacia da regiao e foram autuados em flagrante.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados