agentes utilizaram detectores de metal para tentar encontrar os materiais ilicitos publicado em 17/07/2015, as 13h17  durante uma revista realizada nesta sexta-feira (17) na penitenciaria professor barreto campelo, no municipio da ilha de itamaraca, na regiao metropolitana do recife, armas artesanais, facas e celulares foram apreendidos.
 durante a acao, os agentes utilizaram detectores de metal para encontrar materiais ilicitos.
  segundo a secretaria executiva de ressocializacao (seres), 11 chucos (arma artesanal), cinco celulares, sete carregadores, nove barrotes, 16 facas de serra, duas facas industriais, oito fones de ouvido, quatro baterias de celular, dois chips, tres usinas artesanais, um pen drive e dez litros de gengibirra.
 o grupo que realizou a vistoria foi composto por agentes penitenciarios, agentes do grupo de operacoes de seguranca (gos), alem do apoio de policiais do batalhao de policia de choque e companhia independente de operacoes especiais (cioe) da policia militar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados