segundo a pm, a bomba foi instalada do lado de dentro do presidio frei damiao de bozzano publicado em 30/01/2015, as 12h56  atualizado as 17h05 o esquadrao antibombas da policia militar foi acionado, na manha desta sexta-feira (30), para desativar uma possivel bomba instalada dentro do presidio frei damiao de bozzano, uma das unidades do complexo prisional do curado, no bairro do sancho, zona oeste do recife.
 segundo a pm, bananas de dinamite foram colocadas na altura do posto e e posto r do complexo.
  um preso conhecido como telemar teria colocado o artefato explosivo de fabricacao caseira em um dos muros do presidio, mas nao conseguiu acionar a bomba.
 o esquadrao antibombas da pm foi chamado e no fim da manha desativou o artefato explosivo.
 o material foi recolhido e encaminhado para o instituto de criminalistica.
 na mesma manha, a secretaria executiva de ressocializacao (seres) fez uma nova revista no presidio.
 durante a triagem foi encontrado um artefato explosivo junto ao muro, celulares, facoes, barrotes de madeira, entre outros materiais.
 segue abaixo relacao do que foi recolhido:
 1 - 140 litros de cachaca artesanal; 2 - 11 celulares; 3 - 10 carregadores; 4 - 10 fones de ouvido; 5 - 03 baterias de celular; 6 - 13 facas artesanais; 7 - 06 facas industrializadas; 8 - 01 chip; 9 - 01 facao artesanal; 10 - 01 foice industrializada; 11 - 02 foices artesanais; 12 - 04 chucos; 13 - 05 barrotes de madeira; 14 - 01 usina para fabricacao de cachaca artesanal; 15 - 310 gramas de maconha.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados