revista foi realizada apos inicio de motim realizado pelos detentos na tarde desta segunda publicado em 04/01/2016, as 22h26  agente penitenciario marcelo francisco de araujo (pamfa) no complexo prisional do curado, na zona oeste do recife, apos inicio de motim realizado por detentos nesta segunda-feira.
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), o batalhao de choque da pm, a companhia independente de policiamento com caes(cipcaes) e a companhia independente de operacoes especiais (cioe) realizaram uma revista nas instalacoes do presidio e encontraram seis facas industriais, tres facoes industriais, quatro facas artesanais, dois celulares, uma bateria e um carregador.
 alem disso, foram recolhidos cinco litros de cachaca industrializada, quatro litros de cachaca artesanal e uma serpentina de usina.
 segundo a seres, a confusao no pamfa comecou porque alguns detentos sao contra a transferencia de um dos presos da unidade.
 em cumprimento a uma ordem judicial, o detento foi transferido para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo lima (cotel), em abreu e lima.
 alem disso,presidiarios do pjallb penduraram faixas na unidade pedindo a permanencia do juiz luiz rocha, responsavel pela 1a vara de execucoes penais do recife, que seria tranferido do local e pediam tambem a permanencia de eden vespaziano, secretario-executivo de ressocializacao de pernambuco, e pedro eurico, o secretario de justica e direitos humanos.
 de acordo com o tribunal de justica de pernambuco, o juiz luiz rocha nao sera retirado do cargo, permanecendo na 1a vara regional de execucao penal do estado de pernambuco (1a vep).
 "por orientacao do conselho nacional de justica (cnj), com o objetivo de agilizar o andamento de processos de presos permanentes, o tjpe encaminhou projeto de lei para a criacao de mais uma vara de execucao penal que ficara responsavel pelos processos relativos a presos de penitenciarias, colonias penais e hospitais de custodia e tratamento psiquiatrico localizados na comarca do recife".
 em nota, o tribunal informa ainda que "de acordo com o relatorio do mutirao carcerario realizado em 2014 pelo cnj, era necessario reavaliar a distribuicao de processos entre as varas de execucao penal do estado, considerando que a 1a vep, ate entao responsavel pelos presos da comarca da capital, tinha mais processos do que as demais varas do estado de pernambuco.
 o projeto foi aprovado pela assembleia legislativa de pernambuco e a lei complementar no 310 foi sancionada no dia 9 de dezembro de 2015".
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados