no ultimo domingo (8), um tumulto entre os presos resultou na morte de um detento publicado em 09/02/2015, as 16h50  a secretaria executiva de ressocializacao (seres) realizou, na manha desta segunda-feira (9), uma vistoria no pavilhao c da penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, na regiao metropolitana do recife.
 o pavilhao foi palco de um tumulto no ultimo domingo (8), que resultou na morte de um detento, alem de tres feridos.
  de acordo com a seres, foram apreendidos 13 carregadores, 10 fones de ouvido, 4 chips, 4 baterias, 6 celulares, 82 g de maconha, 2 pedras de crack, 5 facoes industrializados, 4 facoes artesanais, 1 faca industrializada, 4 facas artesanais, 7 chuncos e 5 foices artesanais.
 participaram da acao agentes penitenciarios, grupo de operacao de seguranca da seres, policiais do batalhao de choque da policia militar, alem de agentes da companhia independente de operacoes especiais (cioe), e outros da companhia independente de policiamento com caes (cip caes).
 a unidade foi palco de um tumulto no ultimo domingo, apos o termino do horario de visitas.
 jose nazareno da silva marinho, 26 anos, envolveu-se em uma confusao com outros detentos e acabou sendo assassinado.
 outros tres pesos foram feridos, sendo que dois foram levados a upa de igarassu e um foi atendido na enfermaria da unidade prisional.
 no sabado, um outro detento foi morto na penitenciaria enio pessoa guerra, em limoeiro, no agreste, apos outra briga interna.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados