os acusados planejavam explodir o mudo do presidio de arcoverde publicado em 27/10/2011, as 16h15  a policia federal (pf) de caruaru, agreste do estado, prendeu, por volta das 9h desta quinta-feira (27), duas mulheres e um homem - sem antecedentes criminais - que planejavam explodir o muro do presidio de arcoverde, sertao pernambucano.
 a prisao ocorreu apos investigacoes realizadas pela delegacia da cidade, pela policia militar de garanhuns e pela inteligencia do sistema presidiario.
 a policia apreendeu dois lotes de explosivos contendo cinco bananas de dinamite, alem de tres aparelhos celulares.
 foram montadas duas equipes de policia que se dirigiram para rodoviaria de caruaru, no intuito de verificar a veracidade dos fatos e ao chegarem ao local os policiais visualizaram a chegada dos tres suspeitos.
 os presos, de identidades nao reveladas, receberam voz de prisao em flagrante e foram levados para a delegacia da pf, em caruaru.
 eles foram autuados por porte e posse ilegal de explosivos e quadrilha armada.
 caso sejam condenados, poderao pegar penas que somadas ultrapassam 6 anos.
 as duas mulheres seguiram para a penitenciaria feminina de buique, agreste, e o homem para presidio de caruaru.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados