agentes penitenciarios da unidade contou com apoio do grupo de operacoes e seguranca, companhia independente de operacoes especiais e companhia independente de policiamento com caes publicado em 23/03/2016, as 08h06  uma revista realizada nessa terca-feira (22) no presidio de igarassu, na regiao metropolitana do recife, resultou na apreensao de diversos itens ilicitos.
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), a vistoria foi realizada por agentes penitenciarios da unidade, com apoio do grupo de operacoes e seguranca, companhia independente de operacoes especiais e companhia independente de policiamento com caes.
  ainda conforme informacoes da seres, entre os itens encontrados estao 15 celulares, 15 barras de ferro e 10 facas.
 confira abaixo a lista completa de materiais apreendidos.
 - 1 cartao de memoria - 4 fones de ouvido - 4 barrotes - 6 chips - 7 baterias - 7 carregadores - 7 maricas - 10 facas - 15 celulares - 15 pedacos de barra de ferro - 21 chuncos palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados