uma das detentas jogou uma pedra durante a falha e acabou atingido uma agente penitenciaria publicado em 01/06/2011, as 20h59  por volta das 18h desta quarta-feira (1o), uma falta temporaria de energia na fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de areias, na zona oeste do recife, provocou tumulto na unidade feminina.
 de acordo com a assessoria de imprensa da funase, as internas agrediram-se.
 uma delas jogou uma pedra e acabou atingido uma agente penitenciaria de plantao.
 a policial nao sofreu ferimentos graves, mas foi encaminhada ao hospital da restauracao e liberada em seguida.
 a jovem que atirou a pedra foi encaminhada a gerencia de protecao a crianca e ao adolescente (gpca).
 a assessoria de imprensa da funase preferiu nao divulgar o nome das envolvidas.
 a confusao foi controlada com o reestabelecimento da energia, que ocorreu cerca de uma hora depois da queda.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados