populacao fechou a rodovia para pedir a reabertura de um matadouro da cidade publicado em 05/04/2013, as 08h17  moradores de ribeirao, na zona da mata do estado, interditaram a br-101 na saida da cidade na manha desta sexta-feira (5).
 a rodovia foi fechada nos dois sentidos, na altura do quilometro 150, entre as 6h e as 9h.
 a populacao protesta contra o fechamento de um matadouro da cidade.
 a manifestacao foi organizada pelos funcionarios do estabelecimento que ficaram desempregados depois que o matadouro foi fechado pela vigilancia sanitaria.
 eles pedem que o prefeito da cidade reabra o estabelecimento.
 o trafego foi liberado depois que equipe da policia rodovi[aria federal (prf) negociou com os manifestantes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados