durante principio de rebeliao, dois detentos foram mortos, tres feridos e um policial agredido publicado em 26/02/2012, as 11h04  presidiarios do complexo prisional anibal bruno, no sancho, zona oeste do recife, deram inicio a um principio de rebeliao na manha deste domingo (26) que terminou com dois detentos mortos, tres feridos e um policial agredido.
 segundo a secretaria de ressocializacao (seres), a confusao teria iniciado por volta das 9h, no presidio juiz antonio luiz lins de barros, quando as visitas do domingo ja haviam comecado.
  apesar da confusao, nao houve refens ou feridos entre os visitantes.
 de acordo com o secretario executivo de ressocializacao, coronel romero ribeiro, alguns detentos discordam da nova forma adotada pela administracao de manter regras mais rigidas para controlar a unidade e promoveram o tumulto.
 houve disparos e o batalhao de choque foi acionado para controlar a confusao.
 apos o incidente, o clima de tensao foi amenizado e as visitas foram retomadas.
   os presidiarios dalton ferreira gouveia, 28 anos, e danilo bezerra, 20, morreram durante a confusao.o ultimo foi atingido por balas durante o motim e o outro foi alvo de outros detentos que aproveitaram o tumulto para esfaquea-lo.
 dalton estava jurado de morte porque foi acusado pelos presos de ter matado o pai de um dos outros detentos.
 um policial, que preferiu nao ser identificado, foi atingido por uma pedrada mas passa bem.
 o instituto de medicina legal do recife (iml) seguiu para a unidade para recolher um dos corpos.
 a outra vitima ainda chegou a ser encaminhada para o hospital otavio de freitas, mas ja chegou sem vida na unidade.
 protesto no comeco da noite, as mulheres e maes dos presos fizeram um protesto contra as novas regras usadas nas revistas das visitas, que estao mais rigidas.
 elas fecharam a avenida liberdade, onde fica o presidio, e tocaram fogo em pneus e lixo impedindo a passagem de carros e motos.
 elas so se acalmaram quando uma comissao formada por 10 componentes entrou na unidade para conversar com o promotor do estado, marcellus urgiette, que assegurou que os presos ja estavam calmos e tinham recebido o jantar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados