os detentos reivindicam maior celeridade no julgamento dos processos criminais publicado em 19/01/2015, as 11h05  o batalhao de choque da policia militar foi acionado na manha desta segunda-feira (19) para conter um tumulto em um dos pavilhoes do complexo prisional do curado, antigo anibal bruno, no bairro do curado, zona oeste do recife.
 os detentos atearam fogo em colchoes e o corpo de bombeiros tambem foi acionado.
  de acordo com a assessoria da secretaria de ressocializacao, os detentos das tres unidades prisionais do complexo iniciaram um movimento que reivindica uma maior celeridade no julgamento dos processos.
 por causa do protesto, um reforco no numero de agentes penitenciarios foi solicitado e o choque foi acionado para conter possiveis confrontos.
 por enquanto, a situacao no curado esta sob controle.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados