duas vitimas foram carbonizadas (e uma delas ainda teve a cabeca decapitada) e outra faleceu por asfixia publicado em 11/01/2012, as 00h18  ate 0h30, a rebeliao que comecou no fim da tarde desta terca-feira (10) na fundacao de atendimento socioeducativo (funase) do cabo de santo agostinho, no grande recife, parecia controlada, apesar de o batalhao de choque permanecer dentro da unidade.
 o presidente da funase, alberto vinicius, confirmou tres mortes.
 duas vitimas foram carbonizadas (e uma delas ainda foi decapitado) e outra faleceu por asfixia, segundo o instituto de criminalistica (ic).
 a unidade tem capacidade para receber 166 jovens do sexo masculino, com idades entre 17 e 21 anos, mas abriga 368 pessoas atualmente.
  o governo do estado se comprometeu a prestar esclarecimentos sobre o caso nesta quarta-feira (12), as 15h.
 estarao na coletiva, cujo local ainda nao foi informado, a secretaria da crianca e juventude, raquel lira, o secretario da casa civil, tadeu alencar, e o presidente da funase, alberto vinicius.
 o tumulto comecou por volta das 17h no pavilhao a, conhecido como ala de seguranca, onde ficam os jovens que cometeram infracoes mais graves.
 os internos dizem que estao insatisfeitos com a atual administracao.
 tres agentes socioeducativos foram feitos refens durante tres horas.
 a diretora suzete lucio assumiu o comando em novembro do ano passado, no lugar do coronel leandro da silva.
 durante a confusao, o fogo ateado pelos reeducandos podia ser visto do lado de fora, assim como muita fumaca.
 enquanto cerca de 30 policiais do batalhao de choque preparavam-se para entrar na unidade, pedras eram arremessadas pelos reeducandos contra eles.
 apos a entrada do choque, disparos eram ouvidos a todo tempo, ja que foram usadas balas de borracha e bombas de efeito moral para conter o tumulto.
   a cabeca do jovem que foi decapitado foi arremessada para o lado de fora enrolada num pano azul parecido com um lencol e coberto de sangue.
 o corpo foi posto de cabeca para baixo dentro da unidade.
 segundo um infrator, de 18 anos, que nao quis ser identificado, a vitima e conhecida como geleia e tinha 18 anos.
 ninguem gostava dele porque ele dedurava todo mundo e tambem costumava bater nas pessoas sem motivo, relatou.
 dois jovens de 18 anos conseguiram fugir, mas foram capturados minutos depois nas proximidades da unidade prisional.
 alem disso, um adolescente e um agente ficaram levemente feridos.
 a expressao dos familiares dos internos que esperavam noticias do lado de fora era de desespero e angustia.a mae de um menor infrator de 16 anos que se identificou apenas como adriana, 30, contou que o filho reclama bastante da alimentacao e de maus tratos.
 tem agente que nao permite a entrada das maes nem das namoradas.
 no ano-novo mesmo nao pude visitar meu filho, lamentou.
 ela disse que ficou sabendo da rebeliao por outras maes.
 estamos nos juntando para denunciar os maus tratos.
 o adolescente esta na unidade ha dois meses detido por assalto a mao armada.
   - a frente da direcao da unidade ha dois meses, suzete lucio falou rapidamente com a imprensa quando chegou ao local.
 "estamos tentando reorganizar a unidade com atividades interdisciplinares.
 construimos uma quadra poliesportiva.
 mas o problema e que estamos tentando ao maximo proibir a entrada de drogas e coibir a prostituicao.
 isto esta deixando os internos chateados", defendeu-se.
 de acordo com a assessoria de imprensa da unidade, antes de assumir a direcao, suzete lucio passou quatro anos como coordenadora administrativa.
 alem disso, ao contrario do que os familiares afirmam, o orgao informou que na semana do ano-novo os reeducandos receberam visitas da quarta-feira ate o domingo.
 - de acordo a delegada do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) gleide angelo, a policia ja tem entre cinco e sete suspeitos, que serao ouvidos e, como sao maiores de idade, poderao seguir para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 "o cenario la dentro e barbarie, tudo esta destruido, queimado.
 ha muita pedra, mas ainda nao achamos armas", descreveu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados