delegada do cabo ja identificou os assassinos dos tres jovens que morreram no motim publicado em 18/01/2012, as 09h23  a policia civil ja sabe quem comandou a rebeliao que resultou na morte de tres internos na funase do cabo de santo agostinho, no ultimo dia 10.
 a delegada marisandra pimentel, responsavel pela apuracao dos crimes violentos letais intencionais ocorridos no cabo, identificou os assassinos de jose mario de oliveira filho, alan fraga de oliveira e pedro henrique de oliveira lima.
 devo concluir o inquerito na proxima semana.
 ele sera encaminhado a justica com a autoria dos tres homicidios, afirmou a delegada.
 marisandra pimentel nao quis adiantar detalhes da investigacao.
 tudo sera esclarecido quando concluirmos os trabalhos, resumiu.
 jose mario de oliveira e alan oliveira foram mortos com golpes de arma branca, pauladas e ainda tiveram os corpos arremessados em fogueiras feitas com colchoes.
 pedro henrique foi vitima de crueldade maior.
 teve a cabeca arrancada e arremessada por cima do muro, para fora da unidade da funase do cabo de santo agostinho.
 alem dos tres mortos, a rebeliao deixou 16 internos feridos.
 ontem pela manha, os integrantes da camara intersetorial que acompanham os desdobramentos da crise na funase se reuniram na secretaria de planejamento, na rua da aurora, area central do recife.
 na reuniao ficaram definidas tres prioridades a serem fiscalizadas:
 a construcao das novas unidades, a abertura de concurso para agentes de desenvolvimento social e a ampliacao do programa de liberdade assistida para adolescentes infratores.
 participaram do encontro, representantes de entidades de defesa dos direitos das criancas e dos adolescentes, ministerio publico, a secretaria da juventude, raquel lyra, e o presidente da funase, alberto vinicius melo do nascimento.
 o juiz elson zoppellaro machado, que esta acumulando a vara da infancia e da juventude do cabo de santo agostinho no mes de janeiro, recebeu ontem a acao impetrada pelo ministerio publico que pede a exoneracao do presidente da funase.
 antes de entrar no merito da questao, o magistrado esta analisando se o caso e de sua competencia ou se deve ser encaminhado para uma vara da infancia e da juventude da capital.
 os promotores da infancia e da juventude maxwell vignoli e allison carvalho entraram com o pedido de afastamento imediato do presidente da funase na ultima sexta-feira.
 os promotores se basearam na denuncia publicada pelo jornal do commercio, onde as maes dos tres jovens assassinados na rebeliao relatam a conivencia do presidente nos casos de violencia e trafico registrados na unidade.
 a acao, protocolada na vara da infancia e da juventude do cabo, reproduz trechos da reportagem nos quais a dona de casa eliane guilherme de lima, mae de jose mario oliveira filho, 18 anos, relata a existencia de um esquema entre internos e agentes de desenvolvimento social para traficar drogas.
 - no inicio da tarde desta terca-feira (17), o esteve na funase do cabo de santo agostinho e constatou o improviso que permanece no local.
 a area administrativa da unidade esta funcionando em dois conteineres instalados do lado de fora do centro de internacao.
 como parte da estrutura foi destruida na rebeliao da semana passada, o corpo tecnico tem trabalhado nos modulos de metal.
 os bombeiros deslocados para dar apoio na unidade nao tem onde fazer suas refeicoes.
 ontem, eles comeram na calcada diante do predio da funase.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados