jovens quebraram cadeado de uma das alas e queimaram colchoes dentro da unidade publicado em 25/10/2013, as 20h35  adolescentes do centro de atendimento socioeducativo (case) de caruaru, agreste de pernambuco, provocaram um principio de rebeliao no final da tarde desta sexta (25).
 eles queimaram colchoes no interior da unidade e a confusao foi controlada apos a chegada da policia militar e do corpo de bombeiros.
 de acordo com a assessoria da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), ninguem ficou ferido e nenhum dos internos fugiu da unidade.
  a confusao teve inicio quando dois adolescentes de uma das alas quebraram o cadeado do alojamento.
 outros socioeducandos aproveitaram para abrir o portao de outro alojamento e queimar colchoes.
 a funase informou que os dois socioeducandos que iniciaram a rebeliao serao encaminhados a delegacia e irao responder por danos ao patrimonio publico.
 a corregedoria do orgao abrira uma sindicancia para apurar os fatos.
 no ultimo dia 16, dois adolescentes fugiram da unidade apos serrarem as grades de um dos alojamentos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados