uma das celas foi incendiada com adolescentes dentro.
 informacoes nao oficiais dao conta de que um menor infrator morreu publicado em 10/01/2012, as 19h26  internos da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) do cabo de santo agostinho promoveram uma rebeliao no inicio da noite desta terca-feira (10).
 o tumulto comecou por volta das 17h na ala 1 da unidade.
 de acordo com a policia militar, os jovens estao forcando o portao principal para tentar fugir.
 duas mortes ja foram confirmadas.
 uma das celas foi incendiada com adolescentes dentro.
 o corpo de bombeiros foi acionado e encaminhou duas viaturas ao local.
 os rebeldes dizem que estao insatisfeitos com a direcao.
 em entrevista rapida a imprensa, a diretora da unidade, suzete lucio, que esta no local, afirmou que constantemente sao feitos programas socioeducativos, como atividades artesanais, mas os internos nao querem participar.
 cerca de 30 policiais do batalhao de choque entraram na funase.
 tres funcionarios chegaram a ser feitos de refens, mas foram liberados por volta das 20h.
 do lado de fora da unidade, familiares dos menores infratores se aglomeram desesperados.
 a unidade recebe adolescentes do sexo masculino com idades entre 17 e 21 anos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados