segundo a pm, adolescentes reivindicaram assistencia medica e a regularidade do banho de sol publicado em 08/03/2016, as 11h55  um tumulto foi registrado na fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de garanhuns, no agreste de pernambuco, na madrugada desta terca-feira (8).
 de acordo com a policia militar, os adolescentes informaram que o principio de rebeliao foi causado pela nao regularidade dos banhos de sol e falta de assistencia medica.
  apos negociacoes entre os policiais e os socioeducandos, o tumulto foi controlado por volta de 1h.
 a direcao da unidade teria prometido falar com o governo do estado para resolver a situacao.
 caruaru - no domingo (6), na casa de semiliberdade (casem) da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), em caruaru, no agreste de pernambuco.
 de acordo com informacoes da policia militar, adolescentes queimaram lencois e colchoes.
 nenhum detento conseguiu fugir e ninguem ficou ferido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados