jovens foram transferidos para a penitenciaria juiz placido de souza publicado em 30/05/2015, as 12h10  a policia prendeu tres jovens suspeitos de liderar a rebeliao registrada na quarta-feira (27) no centro de atendimento socioeducativo (case) de caruaru, no agreste.
 os presos, com idades entre 18, 19 e 20 anos, tambem sao acusados de mandar matar os dois menores assassinados durante o tumulto.
  os suspeitos foram transferidos da funase para a penitenciaria juiz placido de souza, no mesmo municipio, na noite da sexta-feira (29).
 de acordo com o delegado bruno vital, responsavel pelo caso, os jovens foram identificados por meio das imagens do circuito de seguranca da unidade.
 o inquerito policial deve ser concluido em 30 dias.
 o caso esta sendo acompanhado pela fundacao de atendimento socioeducativo (funase) pela vara da infancia e juventude.
 os adolescentes de 16 e 17 anos foram brutalmente assassinado.
 o primeiro, natural de caruaru, teve o corpo carbonizado e encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife para a realizacao de exame de dna para identificacao formal.
 o segundo, de santa cruz do capibaribe, teve a cabeca decapitada e o corpo foi levado para o iml de caruaru.
 a corregedoria funase abriu nesta quinta-feira (28) uma sindicancia para apurar as circunstancias da rebeliao que resultou em dois adolescentes mortos e nove feridos no centro de atendimento socioeducativo (case) de caruaru, no agreste de pernambuco.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados