a rebeliao comecou por volta das 17h desta quinta.
 a pm nao tem informacoes sobre refens publicado em 11/12/2014, as 17h36  detentos do presidio de salgueiro, no sertao pernambucano, fizeram uma rebeliao por volta das 17h desta quinta-feira (11).
 policiais militares do 8o batalhao de policia militar (bpm) foram acionados.
  de acordo com a assessoria de imprensa da secretaria de ressocializacao do estado (seres), o motim comecou apos uma tentativa de fuga frustrada pelos agentes penitenciarios da unidade.
 revoltados, os presos atearam fogo em colchoes, mas foram contidos pelos profissionais.
 alem da pm, homens do corpo de bombeiros estiveram no presidio para conter as chamas.
 nao houve feridos.
 o superintendente de seguranca penitenciaria da seres e uma equipe de agentes seguiram para salgueiro nesta noite para apurar in loco as causas e consequencias da rebeliao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados