suspeitos de participacao no motim prestam depoimento na delegacia de paulista publicado em 01/12/2012, as 10h20  um dia apos uma rebeliao que terminou com o esquartejamento de um adolescente na fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de abreu e lima, no grande recife, o clima e de aparente tranquilidade no local.
 neste momento, uma equipe do instituto de criminalistica (ic) realiza uma vistoria nos pavilhoes e homens do corpo de bombeiros fazem uma operacao de rescaldo para acabar com alguns pequenos focos de incendio.
  as visitas que seriam realizadas neste sabado (1o) foram canceladas e devem ser retomadas amanha (2).
 nove adolescentes suspeitos de participacao na rebeliao e na morte do interno foram levados a delegacia de paulista para prestar depoimento.
 as causas do motim ainda nao foram informadas, no entanto, maes dos internos dizem que os jovens sofrem maus-tratos e sao constantemente ameacados pelos agentes socioeducativos.
 como ha grande movimentacao de familiares na frente da funase em busca de informacoes sobre os reeducandos, a direcao autorizou a entrada de grupos de cinco pessoas na unidade para verificar as condicoes do local.
 jaciene nascimento da silva, mae de um dos internos, conta o que viu la dentro.
  no incidente da noite da ultima sexta-feira (30), pedras e partes do corpo do adolescente que foi morto foram arremessados pelo muro da funase e algumas areas internas do local foram incendiadas pelos reeducandos.
 a rebeliao teria comecado porque um agente socioeducativo teria humilhado um dos internos.
 inconformados com a atitude dele, varios adolescentes do pavilhao cinco comecaram a abrir as grades das demais alas.
 das 13 alas que compoem a unidade, apenas cinco nao participaram do motim, que foi controlado por volta das 22h.
 a funase de abreu e lima possui 243 internos entre 15 e 17 anos.
 a unidade tem capacidade para abrigar 98 adolescentes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados