o batalhao de choque foi acionado para realizar uma revista na unidade publicado em 27/10/2011, as 15h19  um motim resultou no saldo de sete adolescentes e cinco agentes socioeducativos feridos no centro de atendimento socioeducativo (case) de abreu e lima, na regiao metropolitana do recife, por volta das 8h desta quinta-feira (27).
 o conflito teria comecado durante uma partida de futebol.
 de acordo com informacoes da assessoria de imprensa da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), adolescentes das alas dois, tres e quatro participaram do tumulto.
 todos os envolvidos foram encaminhados para hospitais e unidades de saude proximas ao local, e passam bem.
 o case atende exclusivamente adolescentes do sexo masculino, com idade entre 15 e 17 anos, que estao em cumprimento de medida socioeducativa.
 o espaco atualmente possui 300 adolescentes, porem so tem capacidade para 98.
 o batalhao de choque foi acionado para realizar uma revista na unidade.
 ainda segundo a assessoria, o clima no case esta tranquilo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados