moradores da regiao relatam que ouviram tiros dentro do local publicado em 04/01/2016, as 14h50   a secretaria executiva de ressocializacao (seres) registrou um principio de tumulto na penitenciaria marcelo francisco de araujo (pamfa) e no presidio juiz antonio luiz lins de barros (pjallb), no complexo prisional do curado, na zona oeste do recife, na tarde desta segunda-feira (4).
 embora o clima seja de tranquilidade agora, com os detentos jogando bola na unidade, policiais da tropa de choque entraram no pamfa para revista.
 moradores da regiao relatam que ouviram tiros dentro do local.
 por meio de nota, a seres confirmou apenas a confusao do pamfa.
 segundo a assessoria, detentos do presidio realizaram um motim em protesto contra a transferencia de um dos presos da unidade ateando fogo em colchoes.
 em cumprimento a uma ordem judicial, o detento foi transferido para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo lima (cotel), em abreu e lima.
 alem disso, informacoes iniciais dao conta de que, os presidiarios do pjallb penduraram faixas na unidade pedindo a permanencia do juiz luiz rocha, responsavel pela 1a vara de execucoes penais do recife, que seria tranferido do local e pediam tambem a permanencia de eden vespaziano, secretario-executivo de ressocializacao de pernambuco, e pedro eurico, o secretario de justica e direitos humanos.
 para conter o motim, foram acionados os agentes penitenciarios da unidade e do grupo de operacoes e seguranca (gos/seres).
 nao houve feridos e a situacao encontra-se controlada.
 de acordo com o tribunal de justica de pernambuco, o juiz luiz rocha nao sera retirado do cargo, permanecendo na 1a vara regional de execucao penal do estado de pernambuco (1a vep).
 "por orientacao do conselho nacional de justica (cnj), com o objetivo de agilizar o andamento de processos de presos permanentes, o tjpe encaminhou projeto de lei para a criacao de mais uma vara de execucao penal que ficara responsavel pelos processos relativos a presos de penitenciarias, colonias penais e hospitais de custodia e tratamento psiquiatrico localizados na comarca do recife".
 em nota, o tribunal informa ainda que "de acordo com o relatorio do mutirao carcerario realizado em 2014 pelo cnj, era necessario reavaliar a distribuicao de processos entre as varas de execucao penal do estado, considerando que a 1a vep, ate entao responsavel pelos presos da comarca da capital, tinha mais processos do que as demais varas do estado de pernambuco.
 o projeto foi aprovado pela assembleia legislativa de pernambuco e a lei complementar no 310 foi sancionada no dia 9 de dezembro de 2015".
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados