foram arrecadadas no estado 2.352 armas no estado.
 quem entrega uma arma recebe uma indenizacao que varia de r$ 150 a r$ 450.
 publicado em 12/12/2014, as 08h35  pernambuco e o estado lider em entrega de armas na campanha nacional do desarmamento, em 2014.
 segundo as informacoes da policia federal, o ranking leva em consideracao a entrega por 100 mil habitantes.
 neste ano, foram arrecadadas no estado 2.352 armas, 35,36% das entregas realizadas no pais.
 para quem entrega as armas, e oferecida uma indenizacao que varia de r$ 150 a r$ 450.
  a campanha e realizada desde maio de 2011, totalizando 1.226 dias.
 neste periodo, 7.881 armas e 13.952 municoes foram entregues, o que corresponde a 6 armas entregues por dia e 42 por semana e 168 por mes.
 antes de levar o armamento, e recomendada a retirada de uma guia de transito para transportar o armamento.
 para conseguir o documento, e necessario acessar o site da ou o site .
 por seguranca, a policia orienta que a arma e as municoes sejam levadas em embalagens separadas.
 alem das armas de fogo e municoes tambem sao recebidas armas de brinquedo, simulacros, armas artesanais ou de fabricacao caseira, porem sem o pagamento de indenizacao.
 as armas arrecadadas na campanha sao enviadas para o exercito afim de que seja procedida a sua consequente destruicao.
 ha casos, porem em que o anonimato nao interessa ao cidadao, como ocorre com os possuidores e proprietarios de armas adquiridas legalmente e que manifestam o desejo de baixar tal registro do sinarm-sistema nacional de armas.
 a populacao brasileira ja entregou voluntariamente 649 mil armas e foram pagos mais de r$ 12 milhoes em indenizacoes nos 2.127 postos de entrega em todo o pais.
 ainda de acordo com a pf, a campanha nacional tem por objetivo mobilizar a populacao sobre os riscos das armas de fogo em casa e o cidadao que faz a entrega nao corre risco de sofrer penalidades, mesmo que a arma seja irregular ou sem procedencia.
 indenizacao - no momento da entrega do armamento, o cidadao recebe uma senha com um protocolo que lhe da direito ao saque da indenizacao pelo armamento.
 os valores variam de r$ 150 a r$ 450, conforme o tipo da arma.
 em caso de problemas no recebimento, e possivel preencher um formulario online solicitando a indenizacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados