trabalhadores se reunem nesta quarta (14), as 10h, no palacio do governo para decidir sobre greve publicado em 13/05/2014, as 19h33  bombeiros e policiais militares de pernambuco paralisam atividades nesta quarta-feira (13).
 a possibilidade de greve foi discutida entre representantes do governo e organizadores do movimento grevista no palacio do campo das princesas nesta terca-feira (13).
 ficou marcado um novo encontro nesta quarta, as 10h, em frente a sede do governo estadual para definir os rumos da paralisacao de advertencia.
 a recomendacao e de que todos os militares saiam de seus postos de trabalho.
  os militares realizaram uma assembleia em frente ao palacio.
 foi cogitada a paralisacao apos a entrega das reivindicacoes pelos organizadores do movimento ao chefe da casa militar, coronel mario, e ao secretario da casa civil, luciano vasquez.
 segundo a categoria, as pautas foram recebidas pelo governo, mas ficaram sem posicionamento oficial ou qualquer declaracao policiais militares e bombeiros realizaram na tarde desta terca-feira (13) um protesto, pedindo por melhores condicoes de trabalho e de salario.
 o grupo fez uma passeata, saindo do quartel do derby, em direcao ao palacio do governo, no bairro de santo antonio, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados