cerimonia aconteceria nesta terca-feira, mesmo dia em que a zona oeste do recife foi aterrorizada com um assalto milionario publicado em 21/02/2017, as 13h32 marcada inicialmente para esta terca-feira (21), mesmo dia em que bairros inteiros da zona oeste do recife foram acordados por barulho de tiros durante um assalto milionario a empresa de transporte de valores brinks, foi adiada para esta quarta-feira (22).
 joselito kehrle do amaral ira assumir o lugar ate entao ocupado pelo delegado especial da pc antonio barros.
  a cerimonia de amanha esta marcada para as 14h, na sede da policia civil, localizada na rua da aurora, centro do recife.
 no convite emitido pelo governo de pernambuco nao ha justificativa para o adiamento.
 nesta terca, ainda durante a madrugada, a principio acredita-se que a quadrilha tenha conseguido roubar cerca de .
 a acao terminou com tres policiais feridos.
 tres carros foram queimado na avenida doutor jose rufino; um quarto, foi abandonado no viaduto ulisses guimaraes, sobre a avenida recife.
 as investigacoes estao a cargo do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) e ate o momento ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados