nova estrutura vai concentrar os casos de flagrante com o objetivo de desafogar as delegacias mais procuradas publicado em 03/03/2014, as 06h45  os flagrantes realizados pela policia militar serao encaminhados, a partir desta quarta-feira (5), para a central de plantoes da capital, uma nova estrutura da policia civil.
 o servico funciona em carater experimental ha cerca de duas semanas.
 a central esta localizada no predio do instituto de criminalistica, na avenida agamenon magalhaes, no bairro de santo amaro, area central do recife.
 a inauguracao oficial do predio sera as 15h.
 trabalharao no local cinco equipes da policia civil, com delegados, escrivaes e agentes.
 a nova unidade reunira todas as atividades de todas as delegacias de plantao do recife e de peixinhos, em olinda.
 serao registrados la todos os casos de prisao em flagrante feitas pela pm.
 os inqueritos instaurados a partir dessas prisoes tambem serao investigados pelas equipes da central.
 apesar de deslocar efetivo de outras unidades, o chefe da policia civil, osvaldo morais, garante que a nova central nao ira afetar o funcionamento nas delegacias dos bairros.
 a ideia e desafogar as delegacias para atender melhor a populacao e as ocorrencias das suas areas, afirmou.
 as equipes que atuarao na central de flagrantes vao trabalhar atraves do programa de jornada extra, nas folgas, recebendo diarias por esses plantoes.
 a central de plantoes foi criada para desafogar as delegacias dos bairros.
 durante o dia e a noite, nao se tem a mesma quantidade de ocorrencias sendo levadas para a mesma delegacia.
 ha momentos em que uma delegacia esta com sobrecarga e outras sem ocorrencia alguma.
 entao nos centralizamos todas as delegacias num ponto.
 a medida em que vao chegando, sao distribuidas entre as cinco equipes.
 isso tambem facilita o trabalho da pm, reduzindo o tempo de espera na delegacia, ate que a ocorrencia seja feita.
 e nos temos o policiamento de volta as ruas de uma forma mais rapida, explicou o secretario de defesa social, alessandro carvalho.
 ainda segundo o secretario, o periodo de teste da nova central tem agilizado o atendimento.
 nos estudamos a necessidade de fazer uma central como essa e vimos que era positivo.
 de fato, nesse periodo em que ja esta funcionando em fase de teste, nos estamos fazendo as ocorrencias com uma velocidade muito maior, completou carvalho.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados