localidades concentram 43% dos homicidios da capital pernambucana publicado em 17/07/2013, as 14h34  a secretaria de seguranca urbana divulgou nesta quarta-feira (17) os detalhes do novo projeto que visa melhorar a seguranca na capital pernambucana.
 o pacto pela vida do recife vai contemplar os 13 bairros onde os registros de homicidio atingem o indice de 43%.
 alem disso, r$ 50 mi serao investidos em obras de infraestrutura nas localidades.
  o pacto vai abranger os bairros de dois unidos, agua fria, campo grande e nova descoberta, na zona norte; varzea, torroes, areias e jardim sao paulo, na zona oeste; ibura, afogados e cohab (que compreende a parte alta do ibura), na zona sul; e, por fim, os bairros centrais, como sao jose e a ilha de joana bezerra.
 a meta do plano e a mesma do programa desenvolvido pelo governo estadual:
 reduzir em 12% o numero de crimes violentos letais e intencionais (cvli) na cidade.
 o pacto pela vida do recife e uma acao que busca replicar na cidade o mesmo projeto que foi proposto pela sds em pernambuco.
 segundo os numeros da secretaria, a violencia no estado diminuiu apos a implementacao do projeto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados