vindo de sergipe, cleber de arimatea santos teria publicado no facebook que viria a pernambuco para assistir a apresentacao do grupo de rap publicado em 18/10/2014, as 16h30  um homem foi detido no inicio da tarde deste sabado (18) acusado de ter praticado varios assaltos a banco.
 procurado pela policia civil de sergipe, cleber de arimatea santos, de 31 anos, teria publicado no seu perfil do facebook que viria ao recife para assistir a uma apresentacao do grupo de rap racionais mc's.
 o servico de inteligencia da policia sergipana repassou a informacao para policia rodoviaria federal (prf), que efetuou a prisao do suspeito no quilometro 90 da br-101, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife.
 segundo a prf, o que facilitou a prisao foi o fato do suspeito ter publicado a informacao de que viria ao recife na rede social.
 cleber vinha de aracaju para o recife em uma van fretada com outras 15 pessoas, mas so ele apresentou antecedente criminal.
 todos os integrantes do veiculo iriam para o show de rap que acontece neste sabado a noite.
 "ele nao resistiu a prisao.
 apesar de ter 16 pessoas na van, nenhum deles tinha alteracao na folha, so o cleber.
 nos cercamos o veiculo e efetuamos a prisao do suspeito", informou a assessoria de imprensa da prf.
 no facebook, cleber arimatea posa em algumas fotos com cantores de rap nacional, como os rappers paulistas dexter e edi rock.
 o suspeito teria postado fotos no momento em que saia de aracaju na van.
 depois da abordagem, a prf conduziu o veiculo ate o posto policial para checar a ficha criminal dos demais passageiros.
 apos realizar os primeiros procedimentos na delegacia do cabo, cleber foi conduzido para o cotel em abreu e lima, tambem no grande recife.
 durante todo o tempo em que esteve sob custodia da policia, o suspeito nao se pronunciou.
 agora, ele esta a disposicao da justica de sergipe.
 historico - em marco de 2012, a policia civil de sergipe havia desarticulado a quadrilha que cleber arimatea integrava.
 o grupo foi acusado da autoria de cerca de 30 assaltos a banco nos municipios sergipanos de aracaju, itabaiana, capela e nossa senhora do socorro.
 cleber, tambem identificado pelo apelido de pepe, estava entre os suspeitos detidos.
 a informacao foi veiculada no site da secretaria estadual de seguranca publica (ssp-se), destacando a ultima acao de que o grupo era suspeito, um assalto ao banco banese da companhia estadual de habitacao e obras publicas (cehop), ocorrido no dia 10 de fevereiro de 2012.
 na ocasiao, a quadrilha levou cerca de r$ 31,8 mil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados