durante a operacao, serao montados pontos de fiscalizacao para reprimir infracoes, como o excesso de velocidade, embriaguez ao volante, ultrapassagens em local proibido e o uso irregular de motocicletas publicado em 20/04/2016, as 23h43  a policia rodoviaria federal (prf) em pernambuco iniciou nesta quarta-feira (20) a operacao tiradentes.
 ate o domingo (24), a fiscalizacao do transito e o enfrentamento a criminalidade contara com um reforco, visando reduzir acidentes e levar mais seguranca aos motoristas que seguem para o interior e litoral do estado.
  durante a operacao, serao montados pontos de fiscalizacao para reprimir infracoes, como o excesso de velocidade, embriaguez ao volante, ultrapassagens em local proibido e o uso irregular de motocicletas.
 as acoes acontecerao em pontos estrategicos das rodovias e utilizara radares de velocidade, alem de bafometros, em uma parceria com as equipes da operacao lei seca.
 alem disso, o grupo de motociclismo regional atuara de forma a otimizar a fiscalizacao e a abordagem a veiculos, evitando irregularidades sobre duas rodas.
 tambem serao acionados os grupos de policiamento tatico de cada delegacia da prf , com o objetivo de evitar assaltos e reforcar a seguranca durante o feriado.
 com o objetivo de evitar acidentes e aumentar a fluidez, a circulacao de veiculos de carga em rodovias de pista simples sera restringida.
 os caminhoes bitrens com dimensoes excedentes e caminhoes cegonhas nao devem circular das 6h as 12h, na quarta-feira (21) e das 12h as 0h no domingo (24/04).
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados