secretaria de seguranca urbana realiza neste sabado consulta publica para recolher sugestoes e elaborar documento publicado em 06/04/2013, as 05h45  o pacto pela vida do recife devera ser entregue a populacao ate o mes de maio.
 e o que promete a secretaria de seguranca urbana (seseg) que realiza neste sabado, a partir das 9h, no centro de formacao de educadores professor paulo freire, na madalena, zona oeste do recife, consulta publica com o objetivo de recolher sugestoes para a confeccao do documento.
 mais de 300 pessoas foram convidadas para o encontro, entre academicos, policiais, jornalistas, lideres comunitarios e representantes da justica, do ministerio publico e de organizacoes nao governamentais.
 o que iremos fazer e algo que muitas prefeituras poderiam ter feito anteriormente e nunca fizeram.
 nao havia investimento em seguranca urbana porque a responsabilidade era toda jogada para o governo estadual.
 o atual prefeito colocou o assunto como prioridade.
 na gestao passada, nao existia a secretaria de seguranca urbana.
 e o orcamento da secretaria de direitos humanos era de r$ 2 milhoes por ano.
 para 2013, o orcamento e de r$ 50 milhoes somente para a secretaria de seguranca, uma diferenca grande, comparou o secretario murilo cavalcanti.
 no encontro, uma cartilha com insumos e dados para a construcao do pacto municipal sera distribuida.
 a politica de prevencao a violencia sugerida pela prefeitura combina quatro eixos:
 promocao da cultura cidada (com o intuito de mudar a postura da sociedade nas relacoes e nos conflitos sociais); mobilizacao e prevencao social (que objetiva atrair a populacao para uso de espacos publicos de convivencia); recuperacao de situacao de risco (com foco principal nos jovens mais vulneraveis e em risco de marginalidade e degradacao social) e controle e ordem publica (acoes repressivas no controle da ordem publica).
 quem nao participar da reuniao de hoje podera encaminhar sugestoes pelo site:
 bit.ly/ppvrec (respeitando as maiusculas e minusculas).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados