segundo o delegado responsavel pelo caso, agentes publicos estariam envolvidos no esquema publicado em 20/04/2017, as 16h29 a policia civil apreendeu 88 maquinas caca-niqueis e r$ 14 mil durante uma operacao deflagrada na ultima sexta-feira (17) pela delegacia de afogados, localizada no bairro homonimo, na zona oeste do recife.
 foram desarticuladas sete casas de jogos, sendo seis em afogados - algumas nas proximidades da delegacia- e uma em areias.
  ate agora, 12 funcionarios foram detidos.
 eles foram ouvidos e liberados apos o registro de um termo circunstanciado de ocorrencia (tco).
 a policia ja identificou os comandos das casas de jogos e, segundo informacoes do delegado responsavel pelo caso, agentes publicos estariam envolvidos no esquema.
 algumas das casas funcionavam no mercado municipal e feira livre de afogados.
 "sao areas de fiscalizacao e concessao do municipio.
 se voce tem ha anos o funcionamento de caca-niqueis dentro de um box do municipio, alguem esta agindo de forma indevida", destacou o delegado igor leite.
 as diligencias iniciaram a partir de conversas com pessoas que passaram a viver em situacao de rua e a cometer atos ilicitos para pagar dividas de jogo.
 "pessoas que iniciaram com jogos, chegaram, inclusive a ter homicidios e roubos em seu historico", contou leite.
 palavras-chave as igrejas estao cheias delas, os codigos tributarios tambem.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados