de acordo com o superintendente de policia civil do interior do maranhao, delegado dicival goncalves, janderson rodrigues salgado alencar pode ter se hospedado em um hotel proximo aos lencois maranhenses publicado em 20/07/2016, as 13h30 a policia civil do maranhao confirmou, atraves de publicacao em seu site oficial, a informacao de que esta trabalhando em conjunto com a policia civil de pernambuco para tentar encontrar a crianca , de 1 ano e 9 meses, que foi raptada pelo pai, no municipio de olinda, no domingo (10).
 de acordo com o superintendente de policia civil do interior do maranhao, delegado dicival goncalves, janderson rodrigues salgado alencar esteve hospedado em um hotel proximo aos lencois maranhenses, no municipio de barreirinhas.
 a delegada gleide angelo tambem esta no estado desde essa terca-feira (19) para acompanhanr as investigacoes.
  segundo o delegado dicival goncalves, a policia chegou a ir ate o local onde o homem estaria hospedado, mas nem o sequestrador nem a crianca estariam mais la.
 entretanto, objetos que podem pertencer a crianca e ao pai foram encontrados no quarto.
 ainda segundo a publicacao da assessoria da policia do maranhao, a delegada gleide angelo esta no local desde ontem, em busca de maiores pistas sobre o paradeiro do homem.
 lotada em olinda, local de onde o homem desapareceu com a crianca, gleide e quem esta a frente das investigacoes em pernambuco.
 assumiu o caso no ultimo dia 18.
 antes, a unica informacao sobre o rapto era de que janderson teria e deixado apenas poucos moveis na residencia onde morava.
 o fim de semana em que sumiu com a crianca seria o segundo de janderson com a filha apos determinacao judicial.
 o pai agora estaria descumprindo essa ordem ao nao ter devolvido julia a mae, claudia rogeria cavalcanti, que consegiu um mandado de busca e apreensao itinerante contra o homem.
 com esse mandado, qualquer pessoa pode tirar o bebe do pai ou impedi-lo de ir para algum lugar com a crianca.
 janderson e conhecido por viajar bastante para varios lugares do mundo.
 nas redes sociais, a mae da crianca lancou uma campanha para pedir ajuda nas bucas.
 quem tiver alguma informacao sobre o paradeiro da familia pode entrar em contato com os familiares por meio dos numeros (81) 997529191 ou 999772143.
 no maranhao, e possivel contactar o disque denuncia de sao luiz e do interior :
 (98) 3223-5800.
 o disque denuncia de pernambuco atende pelos telefones :
 (81) 3421-9595 - recife e (81) 3719-4545 - no interior e agreste do estado.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados