apesar da decisao judicial, sinpol diz que categoria continua parada publicado em 23/07/2012, as 21h38  a greve dos policiais civis, anunciada na semana passada e iniciada nesta segunda-feira (23), foi considerada ilegal pelo tribunal de justica de pernambuco (tjpe).
 a justica determina o retorno imediato de todos os servicos da coporacao.
 o descumprimento da determinacao acarretara multa diaria de r$ 20 mil para o sindicato dos policiais civis de pernambuco (sinpol).
 o presidente da instituicao, claudio marinho, disse que a categoria nao voltara atras agora e que a assembleia esta mantida para quinta-feira.
  o pedido de declaracao de ilegalidade foi feito pelo estado de pernambuco.
 a acao tramita da corte especial do tjpe.
 a determinacao do retono as atividades tem carater liminar, uma vez que o merito aubda sera julgado.
 claudio marinho garante que o sinpol cumpriu todos os itens de greve exigidos pela lei especifica.
 "a categoria ja esperava por isso.
 ate agora, foram cinco meses de negociacoes frustradas".
 na decisao, a justica atenta para o perigo de lesao a seguranca e ordem publica.
 a deflagracao da greve da policia civil, largamente divulgada pelo simpol, consoante veiculacoes nos noticiarios, se mostra como fato grave e pode, e certamente ira, gerar serios e incalculaveis prejuizos a sociedade, na medida em que a policia civil desenvolve um servico publico indispensavel e essencial para a seguranca publica, com abrangencia em todo o estado, pontua.
 o sindicato ainda pode recorrer da decisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados