o menino de 9 anos esta desaparecido ha sete meses, quando o pai o levou para uma visita no natal publicado em 27/07/2016, as 11h04 a familia da menina julia, que foi , utilizou a pagina da campanha vamos encontrar julia, no facebook, para pedir ajuda no caso de .
 a crianca de 9 anos foi passar o natal na casa do pai, no recife, ha sete meses, e nao foi devolvida a mae.
  "gente, toda a ajuda de voces aqui foi fundamental para acharmos nossa pequena julia.
 por isso, viemos aqui pra pedir a ajuda de voces tambem para a mae de carlinhos.
 ele foi levado pelo pai em dezembro de 2015, que nunca mais o devolveu", disse a publicacao.
 na , a fisioterapeura claudia boudoux, mae de carlos attias boudoux, pede aos usuarios que compartilhem as imagens do menino com informacoes sobre o desaparecimento.
 "o motivo deste chamado e uma suplica.
 estou passando por um momento muito dificil.
 desde o dia 25 de dezembro de 2015 que nao vejo o meu filho", diz a mulher.
 nessa terca-feira (26), a dela.
 "o que eu vejo e que a apuracao esta parada.
 a policia esta de maos atadas, mas tambem e inoperante.
 quando a pessoa quer, ela faz.
 veja o exemplo da delegada gleide angelo, que encontrou a menina julia em 15 dias no estado do amapa.
 tenho certeza que se o caso do carlinhos estivesse com ela eu ja estaria com o meu filho", afirmou.
 claudia boudoux procurou o grupo de operacoes especiais (goe) da policia civil no dia 9 de fevereiro para denunciar o , entao com 8 anos.
 no dia seguinte, 10 de fevereiro, a fisioterapeuta se dirigiu a policia federal (pf) para formalizar a denuncia, temendo que ele deixasse o pais com o garoto.
 de acordo com claudia, na noite de natal, um oficial de justica foi ate sua casa com um mandado para que os dois filhos do casal, uma menina de dez anos e carlinhos, fossem para a casa do pai.
 ela entrou em contato com seu advogado e foi orientada a nao entregar as criancas.
 no dia seguinte, entretanto, os irmaos foram para a casa do pai.
 eles deveriam voltar em dois dias, o que nao aconteceu.
 claudia entao procurou a justica e conseguiu uma ordem de busca e apreensao.
 com um oficial de justica ela foi ate os enderecos do ex-marido, mas nao o encontrou em casa nem na sua empresa.
 no dia 30 de dezembro, o pai conseguiu novamente na justica o direito de passar o reveillon com os filhos, devendo devolve-los a mae no dia 2 de janeiro, mas nao cumpriu com o combinado.
 nesta data, o empresario deixou apenas a filha mais velha do casal com a mae.
 quem tiver informacoes sobre o paradeiro da crianca pode ligar para os telefones (81) 3421-9595, (81) 99950-2000, (81) 98173-8663 e (81) 98950-0070.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados