em resposta, a assessoria de comunicacao da funase informou que uma sindicancia sera aberta pela corregedoria para apurar o uso de celulares na unidade publicado em 27/04/2017, as 11h08 um video registrado em uma unidade da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), mostra uma festa feita pelos socioeducandos.
 nas imagens, eles aparecem ouvindo musica, dancando, cantando e fumando cigarros.
 ainda podem ser visto carregadores de celular nas paredes da unidade.
 em resposta, a assessoria de comunicacao da funase informou que uma sindicancia sera aberta pela corregedoria para apurar o uso de celulares na unidade e a divulgacao dessas imagens.
 ainda foi comunicado que no espaco de convivencia nao e proibido dancar ou ouvir musica.
 apos a publicacao da materia, a assessoria de imprensa da funase voltou a entrar em contato com a reportagem para explicar que o video nao e da unidade do cabo de santo agostinho, mas que, por questao de seguranca, nao poderia identificar o local.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados