uma pessoa foi detida na acao e foi levado para a delegacia regional de caruaru publicado em 09/08/2011, as 10h57  a policia de repressao a pirataria apreendeu na manha desta terca-feira (9) em caruaru, no agreste de pernambuco 3.500 cd's e dvd's e 600 pecas de roupas falsas que estavam sendo vendidas no parque 18 de maio e na feira de artesanato.
 uma pessoa foi detida na acao, valdinho luiz da silva,36 anos, ele foi levado para a delegacia regional de caruaru.
 segundo a policia, valdinho sera liberado apos o pagamento de fianca.
 o material ficara com a policia de repressao a pirataria.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados