das sete, tres foram detidas e quatro foram indiciadas.
 elas vao responder por formacao de quadrilha, falsidade ideologica e falsificacao de documento publico publicado em 10/02/2012, as 13h53  sete pessoas suspeitas de participarem de esquema de falsificacao e comercializacao de carteiras de habilitacao (cnh) foram autuadas pela policia civil, em inquerito concluido nessa quinta-feira (9).
 das sete, tres foram detidas e quatro foram indiciadas.
 elas vao responder por formacao de quadrilha, falsidade ideologica e falsificacao de documento publico.
 entre os quatro indiciados esta o suposto chefe da quadrilha e tambem o unico foragido da operacao:
 romulo de araujo mendes.
 os outros sao eliane rufino de jesus, funcionaria publica do detran; alem de israel jose da silva e jailton rodrigues simoes, que teriam comprado a documentacao falsa.
 a operacao espelho deflagrou o esquema no dia 31 de janeiro, quando jose manoel da silva e edivaldo ferreira da silva foram presos e varias carteiras de habilitacao falsas, alem de outras provas, foram apreendidas.
 nessa quarta-feira (8), o policial militar jose domingos da silva tambem foi detido e encaminhado ao centro de ressocializacao da corporacao (creed).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados