segundo o coronel carlos pereira, do quartel da pm no derby, a expectativa era de que nesta manha 100% do efetivo estivesse de volta as ruas publicado em 16/05/2014, as 10h56  a previsao estipulada pelo comando da policia militar para o restabelecimento do trabalho dos policiais foi cumprida na manha desta sexta-feira (16) em pernambuco.
 segundo o coronel carlos pereira, do quartel da pm no derby, a expectativa era de que nesta manha 100% do efetivo estivesse de volta as ruas.
 logo cedo, a quantidade de policiais era escassa, mas eles logo se engajaram no monitoramento de um protesto e uma ocupacao, alem da intervencao em uma tentativa de assalto.
 postos policiais que estavam vazios ja foram ocupados, trazendo tranquilidade a populacao.
  por meio do aplicativo comuniq, internautas relatam que situacao voltou ao normal em varios pontos do estado.
 o posto policial da rua sete de setembro, na boa vista, centro do recife, ja esta funcionando normalmente.
 na frente do forum rodolfo aureliano, na ilha de joana bezerra, tambem no centro, quatro policiais estao de guarda ao lado da viatura, como de costume.
 o internauta bruno fernandes informou que a rua gervasio pires, na boa vista, esta tranquila.
 sidney brito reportou, atraves de uma imagem, a paz em que estava a avenida dantas barreto.
 na rua da moeda, no bairro do recife, pms tambem foram avistados pelo leitor lucas raposo, mas o trailer que geralmente fica estacionado na localidade ainda nao chegou.
 tiago duarte disse que no bairro do jordao, na zona sul do recife, a situacao de seguranca se estabilizou.
 no bairro de cavaleiro, em jaboatao dos guararapes, o comercio abriu com a presenca da policia militar.
 em paulista, no grande recife, internautas repassaram que a tensao da cidade foi controlada pela policia.
 em caruaru, o leitor carlos alexandre disse ter visto viaturas da pm em servico.
 ainda ja relato de tranquilidade em olinda, tambem na regiao metropolitana.
 mais cedo, em um protesto realizado na pe-07, em moreno, no grande recife, os pms foram ao local para negociar com os manifestantes e monitorar o andamento da mobilizacao.
 no bairro do rosarinho, no recife, policiais do 13o ainda foram acionados para retirar um grupo esta ocupando o terreno do antigo deposito do detran, localizado na rua salvador de sa.
 cerca de 47 pessoas invadiram o terreno na ultima sexta-feira, mas haviam retornado ao local na ultima segunda.
 e importante destacar que os pms estao dividindo a seguranca do estado com os soldados da forca nacional de seguranca, que trabalham para garantir a lei e a ordem (glo) a servico da operacao pernambuco.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados