quatro pessoas foram detidas na ocasiao e encaminhadas a central de flagrantes da policia civil publicado em 01/08/2014, as 21h27  vinte e cinco maquinas caca-niqueis foram apreendidas por volta das 18h desta sexta-feira (1o) em uma casa de jogos clandestina localizada na estrada dos remedios, em afogados, zona oeste do recife.
 conforme informacoes repassadas pelo 12o bpm, uma denuncia foi realizada e os militares se dirigiram ate o local, onde verificaram que funcionava uma casa de apostas.
 quatro pessoas foram detidas na acao da pm.
 todas foram encaminhadas, junto com as maquinas, para a central de flagrantes da policia civil, em campo grande.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados