em boas condicoes de saude, a crianca foi encaminhada para um abrigo da vara da infancia publicado em 27/02/2017, as 13h22 um bebe, recem nascido e do sexo feminino, foi encontrado dentro de uma caixa, na manha desta segunda-feira (27), em frente ao hotel l'amour, no distrito de cruz de reboucas, municipio de igarassu, regiao metroplitana do recife.
 populares acionaram o samu que encaminhou o bebe para a unidade de pronto atendimento (upa) de cruz de reboucas.
  o bebe oi avaliado com boas condicoes de saude.
 o conselho tutelar foi acionado e a crianca sera encaminhada para um abrigo da vara da infancia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados