funcionario da loja foi detido e sera encaminahdo para o plantao da delegacia de prazeres publicado em 03/09/2011, as 11h55  uma casa de jogos de azar foi fechada na manha deste sabado (3).
 no estabelecimento, localizado no bairro de massagana, jaboatao dos guararapes, grande recife, a policia militar (pm) apreendeu mais de 45 maquinas caca-niqueis.
 um funcionario da loja foi detido e sera encaminahdo para o plantao da delegacia de prazeres para prestar depoimento.
 ele devera assinar um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) e liberado em seguida.
 de acordo com a pm, uma ligacao anonima denunciou a existencia da casa de jogos, que foi constata pelos agentes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados