vaniela oliveira esta desaparecida desde a tarde de ontem.
 policia ainda nao tem nenhuma pista da estudante publicado em 28/05/2015, as 21h11  uma estudante do 3o periodo de direito da universidade federal de pernambuco (ufpe) desapareceu na ultima quarta-feira (27) apos sair do forum de jaboatao dos guararapes, localizado no bairro de prazeres, onde entrou por volta do meio-dia.
 vaniela oliveira gomes da silva, 26 anos, faz estagio em um escritorio de advocacia, mora na ur-01, ibura, e saiu de casa por volta das 10h para analisar alguns processos no forum.
 de la, ela seguiria para a faculdade, na area central do recife, mas nao chegou ao destino.
 a mae de vaniela, marli varela, informou que a filha nao apresentava nenhum comportamento anormal antes de desaparecer.
 nao havia nada de estranho com ela.
 minha filha saiu de casa dizendo que iria passar no forum e em seguida faria uma prova na faculdade.
 depois disso nao nos falamos mais, disse.
 ainda segundo marli, vaniela tinha uma rotina muito regrada e nao costumava passar longos periodos longe de casa sem deixar a familia informada.
 diariamente ela ia para o estagio e para a faculdade.
 nao faltava sequer um dia de aula e em hipotese alguma perderia uma prova.
 as 23h30 ela ja estava em casa.
 nos, da familia, e os amigos dela nao fazemos a menor ideia do que pode ter acontecido.
 apos perceber que vaniela nao havia voltado para casa no horario habitual, marli tentou entrar em contato com ela pelo celular, mas as chamadas eram automaticamente encaminhadas para a caixa postal.
 a familia tentou encontra-la em algumas unidades de saude, mas nao conseguiu nenhuma pista da estudante.
 na manha de hoje, a policia foi acionada.
 a delegada gleide angelo, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), esta responsavel pelas investigacoes.
 segundo ela, ainda nao ha nenhuma informacao sobre o paradeiro de vaniela, portanto, nenhuma possibilidade esta descartada.
 imagens das cameras de seguranca do forum de jaboatao mostram a entrada da moca as 12h04 de ontem.
 nesta sexta (29), vamos iniciar a investigacao refazendo o percurso que ela faria ao sair de la.
 ate agora nao temos nenhuma linha de investigacao definida, comentou gleide.
 por meio das redes sociais, amigos de vaniela estao compartilhando mensagens com fotografias da estudante para ajudar na procura.
 eles pedem que, se alguem souber algo a respeito do desaparecimento, entre imediatamente em contato com a policia.
 denuncias sobre o caso podem ser feitas pelo disque denuncia, atraves dos numeros 3421-9595 (recife) e (81) 3719-4545 (interior).
 nao e necessario se identificar para repassar informacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados