o que serve como alerta as autoridades e o aumento do consumo da pasta base e cocaina base, respectivamente sem refino e refinada publicado em 08/06/2011, as 07h42  analises quimicas efetuadas em amostras da droga conhecida por oxi apreendidas pela policia federal no estado do acre apontam que o entorpecente nao se configura em nada mais do que diferentes formas de apresentacao da cocaina ja conhecidas:
 sal, crack, pasta base, cocaina base.
 os componentes encontrados foram os mesmos observados nas amostras usualmente encontradas.
 o que serve como alerta as autoridades e o aumento do consumo da pasta base e cocaina base, respectivamente sem refino e refinada.
 essas amostras apresentam um teor de cocaina acima dos 60%, o que aumenta nao so efeito da droga (estimulante) como tambem o risco de overdose e velocidade com que o usuario se torna dependente.
 o perito criminal federal ronaldo carneiro da silva junior, do servico de laboratorio do instituto nacional de criminalistica da pf, em brasilia, junto com a equipe do programa de perfil quimico das drogas da pf (projeto pequi).
 foram analisadas 20 amostras do que se conhece por oxi e 23 de cocaina, todas apreendidas pela policia federal do acre.
 a cocaina apontava teor de 50 a 85% da droga, com media de 73%.
 a forma mais encontrada foi a pasta base.
 uma quantidade inferior apresentava o entorpecente moderadamente oxidade ou altamente oxidado, na forma de cocaina base.
 para o oxi, o teor de cocaina variou entre 29 e 85%.
 quatro delas com teores menores (29 a 47%), alem de carbonatos, que as enquadrava na forma de crack.
 outras seis amostras estavam na forma de cocaina sal cloridato, com indice de 57 a 85% da droga.
 essas nao sao consumidas de forma fumada, fator que nao a consideram como oxi.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados