secretario de defesa social, wilson damazio, acionou a corregedoria da pm para averiguar o caso, ocorrido na noite da sexta-feira publicado em 09/02/2013, as 08h33  o secretario de defesa social, wilson damazio, comentou na manha deste sabado (9) o caso em que policiais militares agrediram um musico que havia se apresentado no marco zero ( ), na noite da sexta-feira (8).
 damazio disse que ja acionou a corregedoria da policia militar para adotar as medidas cabiveis.
 "esta nao e a orientacao da secretaria.
 essas pessoas serao punidas", afirmou.
  damazio disse tambem reforcou que os pms estagiarios que estao trabalhando no carnaval estarao sempre acompanhados de agentes profissionais.
 damazio e um dos secretarios presentes no cafe da manha do galo da madrugada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados