objetivo da medida e melhorar a mobilidade do bairro de boa viagem, zona sul do recife publicado em 03/09/2011, as 11h03  ja esta valendo a proibicao de estacionar veiculos do lado direito no trecho da rua dos navegantes compreendido entre as ruas laerte lemos e antonio falcao.
 a medida entrou em vigor as 6h deste sabado (3).
 de acordo com a companhia de transito e transporte urbano do recife (cttu), o objetivo e melhorar a mobilidade do bairro de boa viagem, zona sul do recife.
 ainda segundo o orgao, os motoristas que seguem para boa viagem tem, agora, uma nova rota, alem da avenida domingos ferreira.
 anteriormente, a circulacao de veiculos no segundo jardim da avenida boa viagem foi transformada em mao-dupla.
 nas ruas capitao rebelinho e amazonas tambem houve proibicao de estacionamento no lado direito.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados