casal teria sido conivente com o enterro do corpo da menina no local publicado em 11/07/2015, as 10h40  o casal dono do imovel onde o corpo da menina hilda beatriz, de tres anos, foi localizado, em pau amarelo, paulista, acaba de ser autuado em flagrante por ocultacao de cadaver, no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) no cordeiro, zona oeste do recife.
 de acordo com a policia, eudes luis dos santos, de 40 anos e a mulher dele, maria do socorro oliveira, de 52, sabiam do crime e foram coniventes com o enterro da menina embaixo do fogao da casa.
 hilda foi assassinada por asfixia e enterrada no local pelo biscateiro washington gusmao ferraz junior, 33.
  a delegada vilaneide aguiar, responsavel pela autuacao da dupla, afirmou que o casal ja sabia que o assassino levaria o corpo da crianca para ser enterrado no local.
 "ele ja era amigo do casal e chegou ao imovel ja com a crianca morta.
 alguns moradores do local disseram tambem que washington e maria do socorro tinham um caso amoroso.
 diante disso, ele viu que podia levar o corpo da crianca pra la.
 ha tambem uma desconfianca de que ela sabia que ele estava chegando com o corpo, porque quando ele chegou, ela fechou a porta rapidamente e demonstrou muita tensao", afirmou a delegada.
 ainda segundo ela, a suspeita da participacao do casal no crime foi suscitada pelos vizinhos do casal, que conheciam maria do socorro e estranharam o fato dela se recusar a ajudar na procura pela menina.
 "ela se recusou a ajudar nas buscas e isso causou muita estranheza, porque, segundo os moradores, maria do socorro sempre participava de tudo o que acontecia no local e desde que o caso ocorreu, ela nao se envolveu de forma alguma.
 ela sabia que o corpo estava la e estava apenas aguardando o anoitecer para levar o corpo para outro local", conta vilaneide aguiar.
 sobre a motivacao do crime, a delegada conta que a mulher afirmou que washigton teria realizado um assalto proximo a casa das vitimas e teria se vingado por achar que alguma das vitimas teria presenciado esse crime.
 " ela acha que ele resolveu se vingar na crianca porque pensou que alguem da familia viu quando ele assaltou um mercadinho na area.
 no entanto, maria do socorro mente muito e ja entrou em contradicao por diversas vezes.
 por isso, essa hipotese ainda esta sendo averiguada", declara a delegada vilaneide aguiar.
 washington gusmao ja esta no cotel, em abreu e lima, para onde segue nesta manha, eudes dos santos.
 ja maria do socorro oliveira sera encaminhada para o presidio feminino do bom pastor, no engenho do meio, zona oeste do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados