alem do abandono as vitimas, o proprietario da casa respondera por mante-las em carcere privado e reter seus cartoes de pagamento publicado em 15/06/2016, as 19h45 o proprietario de um abrigo localizado na zona rural do municipio de itapissuma, na regiao metropolitana do recife, foi autuado em flagrante por abandonar, manter em carcere privado e reter os cartoes de pagamento de 37 idosos que viviam no local.
 durante fiscalizacao realizada nesta quarta-feira (15), foram encontrados na instituicao de longa permanencia alimentos fora do prazo de validade, condicoes precarias de higiene e deficiencia nas medicacoes.
  de acordo com a secretaria de justica e direitos humanos (sjdh), linaldo jose da silva mantinha o estabelecimento sem a licenca da vigilancia sanitaria.
 no local, varios idosos eram mantidos em um galpao sem ventilacao e nao eram alimentados adequadamente.
 dilma rodrigues, coordenadora do centro integrado de atencao e prevencao a violencia contra a pessoa idosa (ciappi), afirmou que os idosos que residem no abrigo foram abandonados pelo responsavel pela casa e pelos familiares.
 ela ressaltou ainda que nao ha profissionais suficientes para atender todos os abrigados, sendo apenas tres cuidadoras por turno.
 alem da sjdh e do ciappi, participaram da fiscalizacao o procon, mecanismo de combate a tortura e a delegacia do idoso.
 linaldo da silva, uma funcionaria e uma vitima prestaram depoimento nesta tarde.
 os fiscais vao elaborar agora um relatorio com informacoes sobre todas as irregularidades encontradas na casa.
 e o documento sera encaminhado a promotoria de justica de itapissuma, que analisara se cabe a interdicao do estabelecimento.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados