tecnologia possibilita comunicacao digital entre diversos orgaos, acelerando os processos criminais, o que acelera os processos criminais publicado em 15/10/2015, as 23h35  uma nova ferramenta tecnologica, intitulada "malote digital" foi oficializada nesta quinta-feira (15) com a assinatura do corregedor geral da justica, desembargador eduardo paura, junto a secretaria de defesa social (sds), secretaria de ressocializacao (seres), e a fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
  a ferramenta, que sera implantada pela corregedoria geral da justica de pernambuco (cgj), preve o aceleramento dos envio online de mandados de prisao, alvaras de soltura e demais documentos juridicos entre orgaos competentes, agilizando o atendimento ao cidadao que esta cumprindo pena privativa de liberdade.
 os funcionarios das instituicoes envolvidas serao treinados pela cgj para a utilizacao do malote digital.
 ja estao sendo cadastradas na iniciativa todas as unidades judiciarias criminais de pernambuco que necessitam realizar comunicacao com unidades prisionais, centros de internamento e delegacias.
 um oficial de justica leva de dois a tres dias em transito para efetivar a comunicacao entre os orgaos.
 temos cerca de 100 oficiais trabalhando por dia nesses deslocamentos.
 com o programa, alem da economia de papel, estimada em meio milhao de folhas por ano, havera mais seguranca nesses documentos, que serao assinados digitalmente e apenas poderao ser acessados por quem estiver cadastrado no sistema, o que impossibilita fraudes, explica o corregedor.
 todos os mandados e alvaras seguem tramites judiciais de distribuicao, ficando o oficial de justica encarregado do transito dos documentos entre varas, delegacias e unidades prisionais.
 o sistema representa a desburocratizacao dos procedimentos e sua automacao, por isso significa mais agilidade nos cumprimentos dessas ordens, diz paura.
 alem dos mandados de prisao e de internacao e dos alvaras de soltura e de desinternacao, sera possivel a troca de todos os tipos de oficios e de pronunciamentos judiciais, entre as unidades judiciarias criminais e delegacias de policia, unidades prisionais, centros de internamento e outros orgaos competentes instituidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados