o caminhoneiro, um idoso de 71 anos, apresentou nota fiscal falsificada durante abordagem da prf publicado em 11/05/2017, as 16h23 um caminhoneiro de 71 anos foi detido pela policia rodoviaria federal (prf) apos apresentar nota fiscal falsa durante abordagem nesta quinta-feira (11).
 de acordo com a prf, o idoso havia saido de acari, no rio grande do norte com destino a ouricuri, no sertao de pernambuco.
 ele seguia pela br-232, em salgueiro, transportando uma carga com cerca de 19 mil telhas.
 ao consultar o banco de dados da receita federal, os policiais perceberam que o codigo impresso na nota fiscal havia sido gerado em 2014, o que constatou a irregularidade.
 alem disso, tambem foram encontrados indicios de adulteracao no documento auxiliar do conhecimento de transporte eletronico (dacte), usado por transportadoras.
  o idoso e o caminhao foram levados a delegacia de salgueiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados