manifestantes bloquearam pista com objetos queimados publicado em 09/09/2011, as 17h53  um aparente protesto de moradores tem tumultuado a avenida norte no fim da tarde desta sexta-feira (9).
 logo depois da descida do viaduto da avenida joao de barros, nos sentido cidade/suburbio, ha um bloqueio na pista que impede o fluxo de veiculos nas duas direcoes.
 segundo a assessoria de imprensa da cttu, uma equipe de batedores ja se dirigiu ao local a fim de organizar o transito.
 fogo foi ateado a paus e papeloes no local, o que tem assustado os motoristas, que tentam escapar da confusao passando por cima da calcada ou seguindo pela contramao.
 testemunhas contam que o fogo esta muito alto e uma fumaca preta pode ser vista em parte da via, que ja foi tomada por um longo engarrafamento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados