ao todo, mais de 13 mil policiais atuarao nos quatro principais polos juninos e bairros da cidade publicado em 31/05/2017, as 15h41 a promessa da secretaria de defesa social e de que a cidade de caruaru tera sua seguranca reforcada no periodo de 3 a 29 de junho, quando acontece o sao joao mais tradicional do estado, conhecido em todo o pais.
 ao todo, 13.115 postos de trabalhos serao ocupados por policiais das quatro instituicoes de seguranca:
 policias militar, civil e cientifica, alem dos bombeiros).
 eles estarao garantindo a ordem e a tranquilidade nos polos do patio de eventos, estacao ferroviaria, alto do moura e comidas gigantes, alem de atuarem nos bairros do centro e zona rural da capital do agreste.
  fizemos um planejamento para garantir, aos caruaruenses e seus visitantes, um sao joao de paz.
 vale ressaltar que ja realizamos, este ano, operacoes importantes na cidade e regiao do agreste, a exemplo da forca no foco e rondas ostensivas de natureza extraordinaria (rone), retirando de circulacao integrantes de grupos de exterminio, trafico de drogas e crime organizado, afirmou o secretario de defesa social, angelo gioia.
  dentro do plano de seguranca, a pm esta ocupando 11.995 postos de trabalho ou lancamentos.
 em sua atuacao, a corporacao contara com o apoio de uma plataforma de observacao elevada (poe), com 14 cameras de videomonitoramento, a uma altura de 15 metros.
 a plataforma ficara, prioritariamente, no patio, o maior polo, mas podera ser deslocada para outros pontos.
 tambem no patio de eventos, sera instalado um centro de comando e controle movel (ciccm), no qual as forcas de seguranca da sds, prefeitura, samu, der e outros orgaos coordenarao, de forma integrada, as operacoes.
 pela policia civil, estao escalados para o trabalho 60 delegados, 305 agentes de policia, 30 escrivaes e 15 motoristas.
 tres delegacias irao funcionar em esquema de plantao.
 durante a programacao do patio de eventos luiz gonzaga, uma delegacia sera montada no predio central da fundacao de cultura e turismo da cidade, localizado dentro do polo do forro, para registrar as ocorrencias, lavrar procedimentos e orientar preventivamente a populacao.
 a delegacia seccional de caruaru, no bairro da boa vista ii, estara funcionando 24 horas, assim como a delegacia da mulher (dpmul), no bairro de sao francisco, que estara pronta para atender as queixas de violencia domestica/familiar em qualquer horario.
 alem das delegacias fixas, o onibus da policia civil estara estacionado no alto do moura para atender a populacao no dia 11 de junho e no final de semana de sao joao (23, 24 e 25/06).
 os bombeiros, que comecaram seu trabalho com mais antecedencia, vistoriando camarotes e estabelecimentos comerciais, estarao presentes na cidade com 648 lancamentos.
 o cbmpe contara ainda com uma estrutura de 1 posto de comando, 1 auto bomba tanque, 2 veiculos de autorresgate, 1 onibus e 5 plataformas elevadas.
 a policia cientifica, por sua vez, escalou, para o periodo das festas, 62 profissionais (entre peritos criminais, auxiliares, papiloscopistas, medicos legistas e auxiliares), para atuacao no juizado do forro, iml, ic e ciccm.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados