durante a operacao, um homem e duas mulheres foram presas, entre elas, uma jovem de 20 anos.
 todos responderam a um tco e foram liberados publicado em 15/09/2011, as 09h28  doze maquinas de caca-niquel foram apreendidas em tres estabelecimentos comerciais disfarcados de lanchonetes e salao de beleza no municipio de floresta, sertao do estado, na ultima quarta-feira (14).
 durante a operacao, um homem e duas mulheres foram presas, entre elas, uma jovem de 20 anos.
 a primeira apreensao ocorreu em um salao de beleza administrado pela jovem bartira pereira felix, 20, onde a policia localizou quatro maquinas.
 em seguida, na lanchonete padaria de lucas, de propriedade de fernando evangelista de souza, 42, os agentes acharam tres cacas e na lanchonete de pedrinho, administrado por borgiana barros da silva, 39, cinco maquinas foram encontradas.
 todo seguiram para a delegacia da cidade, onde responderam a um termo circunstanciado de ocorrencias (tco) e, em seguida, foram liberados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados