a operacao com as forcas armadas ira abranger alem do recife, cidades da regiao metropolitana publicado em 09/12/2016, as 21h41 mesmo a policia militar de pernambuco tendo descartado a greve, os 3,5 mil militares da marinha, do exercito e da aeronautica irao continuar atuando na garantia da lei e da ordem no recife e regiao metropolitana ja a partir desta sexta-feira (9).
 a operacao ocorre a pedido do governador do estado, paulo camara, e deve seguir ate o proximo dia 19.
  por meio de nota, as forcas armadas explicaram que o reforco tem o objetivo de ''preservar a ordem publica e a incolumidade das pessoas e do patrimonio e as acoes tem carater preventivo e repressivo e serao desenvolvidas por meio de operacoes tipo policia''.
 a operacao, denominada de leao de norte, foi autorizada pelo presidente michel temer nesta sexta-feira (9) e esta previsto po lei na constituicao federal.
 mais informacoes sobre a operacao serao divulgadas na manha do sabado (10) em uma coletiva de imprensa.
 palavras-chave recomendados para voce o governo desmoralizou a policia de pernambuco ao convocar as forcas armadas que vivem amofinando nos quarteis, treinando para matar o mosquito da dengue.
 num confronto com bandidos vai sobrar bala perdida pra todo mundo.so saio de casa depois do dia 19/12/2016. excelente noticia para nos cidadaos pernambucanos.
 que trabalhamos dia a dia,estava faltando isto mesmo.ate que enfim este governador incompetente, acertou uma.deve comecar pelo jogo de amanha entre sport e figueirense.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados