segundo a policia, o material, entre cds e dvds, contabilizam cerca de 10 mil itens publicado em 03/10/2013, as 21h40  cerca de 10 mil produtos piratas, entre cds e dvds, foram apreendidos na praca de boa viagem, zona sul do recife, na tarde desta quinta-feira.
 seis homens foram detidos, mas liberados apos prestarem depoimento na delegacia de boa viagem.
 os produtos estavam em quatro carrocas, que tambem foram apreendidas.
 o delegado germano cunha, responsavel pela operacao, disse que o material foi levado para analise no instituto de criminalistica (ic).
 se houver comprovacao tecnica de que se trata de midia pirata, eles poderao responder por ate quatro anos de prisao pelo crime de violacao ao direito autoral", explicou.
 denuncias sobre comercializacao de produtos piratas podem ser feitas pelo numero 3184.3780.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados