apos 12 meses de obras, predio teve estrutura reformada e recebeu moveis novos publicado em 24/08/2011, as 14h17  a policia civil reinaugura, na tarde desta quarta-feira (24), a delegacia do jordao, na zona sul do recife.
 apos 12 meses de obras, o local teve a estrutura dos dois andares recuperada.
 a solenidade de descerramento da placa inaugural acontece as 16h, na rua arcelino camara, e contara com a presenca do secretario de defesa social, wilson damazio.
 localizada em um predio com 297 metros quadrados de area util, a delegacia passou por uma reforma completa e teve a fachada e todo o interior padronizado, assim como outras unidades da corporacao.
 foram investidos r$ 260.465 na obra e aquisicao do mobiliario.
 na reforma tambem foram realizadas modificacoes para garantir a acessibilidade de portadores de necessidades especiais.
 a delegacia possui 22 subdivisoes, onde estao instaladas as salas de atendimentos e espera, os setores de cartorio, administrativo e de investigacao, o gabinete do delegado, alem de duas carceragens e banheiros.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados