o balanco foi divulgado na sede do depatri nesta quinta-feira.
 participaram da operacao 243 pessoas publicado em 24/01/2013, as 14h21   depois de quatro meses de investigacao, a equipe do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) prendeu 15 integrantes de uma quadrilha suspeita de roubar, furtar, revender e adulterar a data de validade de produtos alimenticios e medicamentos.
 a operacao mercatus, executada na quarta-feira (23), prendeu ainda dois homens que nao integravam o grupo, cerca de 25 toneladas de alimentos improprios para consumo, 37 municoes e um revolver calibre 38, alem de interditar 6 estabelecimentos (mercadinhos e depositos) no recife e regiao metropolitana.
 trabalharam 215 policiais (158 civis e 57 militares), 18 fiscais da agencia pernambucana de vigilancia sanitaria (apevisa) e 10 da secretaria da fazenda (sefaz).
 os presos - 17 homens e uma mulher - foram encaminhados ao centro de triagem e observacao professor everardo luna (cotel) e a colonia penal feminina do recife.
  o chefe da quadrilha era marcos cabral dos santos, de 41 anos.
 ele era responsavel por fazer a ponte entre as pessoas que roubavam a carga e os que revendiam.
 de acordo com o delegado responsavel pelas investigacoes, osias tiburcio, cabral tinha muitos contatos e negociava, alem de alimentos, produtos eletronicos e medicamentos.
 a prisao dele vai diminuir consideravelmente o indice de roubo de cargas no local, afirma o delegado.
 o braco direito de marcos era angelo marcio carneiro dos santos, 34, conhecido como tai.
 ele nao tinha trabalho fixo e transportava a carga da pessoa que roubava para o revendedor.
 williams alves de melo, 31, era um dos ajudantes diretos do lider e participou da negociacao de duas cargas de remedios adulterados alem do transporte dos outros produtos com os quais a quadrilha atuava.
 segundo a policia, ele tambem tinha ligacao com o comercio de armas.
 elaxis duarte manguinho junior, 45, alex bezerra turiano, 37 e silvano tiago cavalcanti, 36, trabalhavam em transportadoras de alimentos e desviavam a carga da empresa repassando para marcos.
 segundo o delegado, eles retiravam pequenas quantidades da carga que levavam e por isso as empresas nao se davam conta de ter acontecido um roubo ou um furto.
 alex bezerra trabalhava em uma transportadora que levava alimentos vencidos de grandes supermercados da cidade para descarte ou processo de compostagem.
 alem de desviar, ele tambem adulterava a data de validade dos produtos.
 o motorista da quadrilha, junio francisco ferreira, 33, era responsavel pelo transporte da carga dos assaltantes para os comerciantes auxiliando marcos.
 um dos principais receptores do grupo era o comerciante genivaldo candido dos santos.
 ele guardava todas as carnes que marcos desviava e, no momento da prisao, foram encontrados 80kg de picanha argentina e 45kg de queijo.
 a policia relatou que quando a carne estava muito estragada, os receptores como genivaldo, salgavam o produto e faziam carne de sol para ser comercializada, principalmente, nos mercados de afogados e de sao jose.
 os principais adulteradores de data de validade da quadrilha eram walter gomes de oliveira, 41, conhecido como bolao, e gilvan ribeiro da silva, 41, conhecido como nem.
 na casa de bolao, em paudalho, no grande recife, foram apreendidas 20 toneladas de trigo vencido que seriam revendidos para pequenas padarias da regiao.
 ele ainda indicou um homem (que nao fazia parte da quadrilha) identificado apenas como paulo, que guardava 980 kg de carne de porco fora do prazo de validade em sua casa na bomba do hemeterio, alem de um bar na rua imperial, bairro de afogados, local onde almocava e guardava cerca de uma tonelada do produto suino.
 junto com o comerciante severino joaquim de santana, 43, conhecido como gordo, foi apreendida uma tonelada de alimentos fora do prazo de validade que ele afirmou utilizar apenas como racao para animais.
 ja cassiano de lima, 48, tambem chamado de china, tinha um pequeno mercado em casa amarela, zona norte do recife, e la foram apreendidas cerca de duas toneladas de maionese fora do prazo de validade e conservadas em refrigeracao indevida.
 pedro luiz arruda, 46, comercializava os produtos em piedade, jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana, e no local foram encontradas mais de tres toneladas de produtos vencidos.
 eles utilizavam acetona para apagar a data de validade original e carimbos imitando uma chancela mecanica para falsifica-las.
 a ultima comerciante que integrava a quadrilha era tarciana penha da silva, 33, que estava com 2,5 toneladas de mortadela vencida.
 ela ja havia sido presa no final de 2012 por venda de produtos improprios para o consumo e estava em liberdade ha 15 dias.
 tambem foi preso marlon roberto da silva de arruda, 24, que trabalhava com transporte de medicamentos e era responsavel por desviar os remedios da distribuidora e repassar para marcos.
 o 16o integrante do bando e wagner amancio da silva, 33, preso no dia 26 de outubro do ano passado acusado de ser o principal receptador de medicamentos do grupo.
 ele foi autuado em flagrante com cerca de duas toneladas de remedios equivalentes a r$ 500 mil reais.
 wagner pegava as caixas originais, colocava medicamentos falsos e colava selos de laboratorios para simular a originalidade do produto, afirma o delegado tiburcio.
 antes da carga apreendida pela policia em 2012, ele havia comercializado r$ 285 mil em medicamentos.
 nos o prendemos antes dos outros por causa da alta periculosidade dos remedios, disse.
 wagner esta preso no cotel e vai responder a mais tres inqueritos e, segundo o delegado, enquanto ele esteve detido apenas uma notificacao de roubo foi feita quase 4 meses apos a prisao.
 o ultimo preso nao teve o nome divulgado mas com ele foram encontrados o revolver e 37 municoes.
 todos os integrantes do grupo vao responder por formacao de quadrilha e crime contra as relacoes de consumo.
 a pena total para esses dois crimes podem chegar a 8 anos de reclusao.
 ja os comerciantes irao responder pelo crime de recptacao qualificada e podem passar de 3 a 8 anos presos alem de pagar uma multa.
 as penas serao aplicadas de acordo com o envolvimento de cada um.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados