investigacao da corregedoria passa por oito etapas publicado em 24/05/2014, as 17h18  um policial bandido e um bandido extremamente qualificado.
 ele conhece as estrategias e foi treinado pelo estado.
 mas prefere ser a banda podre.
 eles formam uma minoria e devem saber que, se errarem, vamos pega-los.
 a declaracao sincera e firme e do corregedor-geral da secretaria de defesa social, sidney lemos.
 natural do maranhao e delegado recem-aposentado da policia federal, e ele o homem responsavel por punir os maus policiais em pernambuco.
 desde 2001, quando a corregedoria-geral foi criada, 391 policiais civis e militares, incluindo bombeiros, foram expulsos da corporacao.
 perderam o direto de usar a arma, a farda e o distintivo depois de terem respondido a um processo disciplinar administrativo, com direito a ampla defesa e ao contraditorio.
 ao final, restou provado o envolvimento no crime.
 a banda podre, como o corregedor classifica os que caminham fora do trilho, e, de fato, minoritaria.
 representa 1,4% da corporacao.
 atualmente, na ativa, sao 27.562 policiais civis e militares.
 a pm e a mais numerosa das corporacoes, com 19.608 membros.
 a policia civil tem 5.172 integrantes.
 e o corpo de bombeiros, 2.782.
 e justamente para nao deixar que a parte podre influencie o restante de homens de bem que existe a corregedoria.
 nosso trabalho e para manter o elo entre a policia e os cidadaos, completou sidney lemos, do gabinete de onde comanda, ha pouco mais de tres anos, uma equipe de 219 civis e militares.
 eles formam a policia da policia.
 o corredor que da acesso a sala esta sempre protegido por policiais designados para fazer sua seguranca pessoal.
 e parte do onus de ser corregedor.
 o destino dos servidores publicos investigados passa, obrigatoriamente, por um casarao antigo por fora, e moderno por dentro, localizado na movimentada avenida conde da boa vista, area central do recife.
 o muro alto impede a visao do interior do imovel, sede da corregedoria-geral.
 na tarde da ultima quinta-feira, sidney lemos e o corregedor-adjunto, o delegado da policia civil paulo barbosa, explicaram ao jc os tramites burocraticos que levam o mau policial a expulsao.
 uma policia so e forte e confiavel se tiver uma corregedoria forte.
 nossa estrutura ainda nao e a ideal para a demanda.
 precisariamos de mais 50 homens para trabalhar nas condicoes perfeitas.
 mas estamos caminhando.
 o fato da investigacao contra policiais denunciados ser tocada de forma independente ja e um avanco, comenta sidney lemos.
 a apuracao, composta por oito etapas, conta sempre com a participacao de um promotor do ministerio publico.
 o processo nao tem prazo para ser finalizado.
 a depender da complexidade, o caso pode ser estender por anos.
 o ex-chefe da policia civil anibal moura comecou a ser investigado em dezembro de 2010.
 so no ultimo dia 6 teve a punicao publicada no diario oficial do estado.
 ja aposentado, foi condenado por causa da acusacao de comandar uma empresa de seguranca privada, o que e vedado a policiais, intimidar ex-funcionarios e induzir empregados de uma nova empresa a contrair emprestimos em bancos.
 perdeu o direito a aposentadoria.
 mas pode recorrer da decisao a justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados