valor do bloqueio esta sendo cobrado apos o descumprimento de uma decisao judicial por parte das associacoes da pm publicado em 15/12/2016, as 21h31 a pedido do governo de pernambuco, a justica do estado determinou o bloqueio de r$ 100 mil das contas das contas bancarias da .
  o valor esta sendo cobrado de cada uma das quatro assossiacoes de policiais militares que descumpriram uma decisao judicial e realizaram uma reuniao na praca do derby, na ultima sexta-feira (9).
 em uma primeira liminar, publicada no dia 7 de dezembro, o desembargador jose fernandes de lemos estipulou uma multa diaria de r$ 100 mil caso as associacoes realizassem uma reuniao ou assembleia que deflagrasse a greve ou qualquer outro tipo de movimento que pudesse comprometer a seguranca publica no estado.
 em sua decisao, o promotor escreveu que a recalcitrancia do reu reclama providencias tendentes a assegurar a forca da decisao que lhe foi enderecada, porem ignorada, sendo cabivel o bloqueio judicial requerido pelo autor de modo a combater o descumprimento de ordens judiciais, que representa um verdadeiro atentado ao estado de direito.
 .
 o governador paulo camara anunciou ainda que os pms que nao cumprirem o programa de jornadas extras (pjes) poderao ser punidos, com medidas podendo chegar a prisao.
 as medidas foram anunciadas com a tentativa de fazer com que os policiais retornem para as ruas no mes de dezembro.
 na ultima sexta-feira, a policia militar anunciou que iria manter o regime de operacao padrao (nao aderindo ao pjes), descartando a realizacao de uma greve.
 .
 palavras-chave recomendados para voce atencao pms.e obrigado a ser voluntario kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk parlamento!
 vamos reformar a estrutura da seguranca publica.
 extincao das policias e bombeiros militares.
 a estrutura atual nao corresponde a um estado efeciente.
 deveriamos adotar o modelo das guardas civis ou policia rodoviaria federal, com agentes e inspetores.
 chega de soldados, cabos, sargentos, tenentes, capitaes, majores, coroneis...a sociedade nao suporta tanta gente exercendo todo tipo de atividades nestas instituicoes, menos a seguranca publica.
 lamentavel...acorda sociedade...
 se tem o poder das armas, sao burros se quiser, devem e tomar o poder de novo, e mandar para o exilio ou fuzilamento, os malandros que hoje administram o pais no congresso.
 esses policiais sao muito burros.
 nao aprendem a licao.
 por acaso nao assistiram o filme tropa de elite?
 ir contra o sistema e burrice e perda de tempo.
 como me disseram:manda quem pode e obedece quem tem juizo.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados