o flagrante aconteceu por volta das 17h de segunda-feira (19), mas os acusados so foram apresentados na manha desta terca (20) publicado em 20/12/2011, as 10h43  duas pessoas foram presas em casa amarela, na zona norte do recife, acusadas de vender antibioticos sem receita medica e o remedio abortivo cytotec, cujo uso e proibido no brasil.
 o flagrante aconteceu por volta das 17h de segunda-feira (19), mas os acusados so foram apresentados na manha desta terca (20).
 adelmo fernando da silva abreu, de 39 anos, e fabio pereira da silva, 37, trabalhavam respectivamente como gerente e vendedor de uma farmacia, mas vendiam os remedios no centro comercial de casa amarela.
 de acordo com o delegado gilmar rodrigues, a acao criminosa nao tinha relacao com a farmacia.
 os suspeitos conseguiam os medicamentos por meio de um fornecedor ainda nao identificado pela policia.
 eles foram detidos por agentes da delegacia de casa amarela, que receberam uma denuncia.
 apos serem autuados por crime contra a saude publica, adelmo fernando e fabio seguiram para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 o material apreendido esta na delegacia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados