metodio alves dos santos, 60 anos, abrodou ernesto cavalcanti e ofereceu dinheiro para que o advogado considerasse a hipotese de suicidio do empresario publicado em 07/02/2013, as 16h00  metodio alves dos santos, 60 anos, abordou ernesto cavalcanti e ofereceu dinheiro para que o advogado considerasse a hipotese de suicidio do empresario, que foi encontrado morto em seu apartamento em agosto de 2012.
  de acordo com claudio castro, delegado do goe, metodio abordou ernesto em janeiro, oferecendo uma quantia em dinheiro (que nao teve valor revelado) para que o advogado comecasse a considerar a hipotese de suicidio do empresario.
 apos a oferta, ernesto procurou o goe, que orientou o advogado a continuar em contato com o acusado.
 apos seguidas conversas, eles combinaram para esta quinta-feira a entrega de parte do dinheiro.
 os policiais prenderam metodio em flagrante, sob a acusacao de estelionato.
 ainda segundo o delegado claudio castro, o suspeito se dizia advogado, e garantia ter muita influencia no caso, inclusive para trocar o promotor.
 metodio alves dos santos deve seguir ainda hoje para o centro de triagem de abreu e lima (cotel), no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados