a nova unidade fica na estrada da batalha, em prazeres, e e o quinto complexo desse tipo construido no estado publicado em 18/08/2011, as 17h17  responsavel por uma reducao de aproximadamente 200 homicidios no ano passado, a area integrada de seguranca 6 (ais6), responsavel pela regiao sul do grande recife, ganhou um complexo policial.
 a estrutura, formada pelo 6o batalhao de policia militar, quatro delegacias (jaboatao, moreno, piedade e cavaleiro), uma delegacia de policia da mulher, uma delegacia de policia de crimes contra a crianca e o adolescente e um posto de atendimento clinico do instituto de medicina legal (iml), foi inaugurada na tarde desta quinta-feira (18).
 a nova unidade fica na estrada da batalha, em prazeres.
 esse e o quinto complexo desse tipo construido no estado.
 no evento de inauguracao, o governador eduardo campos afirmou que a meta e, ate 2014, inaugurar unidades para as 26 ais do estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados