serao disponibilizados 71 lotes de veiculos, incluindo carros, motos e sucatas publicado em 30/11/2015, as 08h11   a policia federal em pernambuco vai promover o 1o leilao de viaturas oficiais nessa quarta-feira (2), no estacionamento da justica federal em pernambuco, no bairro do jiquia, zona oeste do recife, as 9h.
 serao disponibilizados 71 lotes de veiculos, incluindo carros, motos e sucatas.
 os interessados podem visitar os lotes entre esta segunda (30) e terca-feira (1o), das 8h as 17h, no mesmo local.
 os lances minimos de cada lote variam entre r$ 200 e r$ 12 mil.
 ao arrematar um lote, a pessoa deve entregar um documento de identidade, cpf e comprovante de residencia a um dos auxiliares do leiloeiro.
 o valor do lance sera pago a vista, em dinheiro ou cheque.
 a retirada dos veiculos deve ser feita em ate 30 dias apos a arrematacao.
 exceto servidores da pf, qualquer pessoa fisica ou juridica pode participar do leilao, desde que esteja apta de acordo com o .
 todos os lotes podem ser visualizados no .
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados