secretario estadual de justica e direitos humanos e o secretario mobilidade joao braga vistoriaram ruas proximas das unidades prisionais publicado em 28/01/2016, as 09h37   casas localizadas no entorno do complexo prisional do curado, na zona oeste do recife, terao que ser desapropriadas para que o perimetro de seguranca das unidades prisionais possa aumentar.
 a medida foi anunciada pelo secretario estadual de justica e direitos humanos, pedro eurico, que na manha desta quinta-feira (28), vistoriou a area adjacente aos presidios, acompanhado do secretario municipal de mobilidade e controle urbanojoao braga.
 eurico e braga analisam pontos vulneraveis do complexo   .
 na rua santana de ipanema, apenas cerca de um metro e meio separam as residencias de um muro, sem protecao, do presidio.
 o alambrado para separar os muros das casas so foi colocado na rua orfeu do carnaval (onde fica a entrada do presidio frei damiao de bozzano), e mesmo assim, de forma incompleta.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados