ao chegar ao local, os policiais encontraram a mulher presa no canil, cercada de fezes e apenas com a agua e a comida que eram servidas ao animal da casa publicado em 01/09/2014, as 21h39  na tarde desta segunda-feira (1o), o delegado alberico pires, da 5a equipe da central de plantoes, em santo amaro, area central do recife, registrou um caso de maus tratos contra uma mulher de 57 anos, com limitacoes intelectuais, no bairro de parnamirim, na zona norte da capital pernambucana.
 de acordo com as autoridades, vizinhos da casa onde a senhora morava com o filho e a nora denunciaram que a vitima sofria com supostas agressoes.
 no entanto, ao chegar ao local, os policiais encontraram a mulher presa no canil, cercada de fezes e apenas com a agua e a comida que eram servidas ao animal da casa.
 em depoimento, a cuidadora tentou justificar a situacao degradante dizendo que a vitima apresentava comportamento violento, por isso a prendeu na casa do cachorro.
 a nora da vitima, por sua vez, alega que nao sabia dos maus tratos, apesar de estar em casa no momento do flagrante.
 o filho da senhora, no entanto, disse que nao tinha conhecimento da forma que a mae vinha sendo tratada.
 apos as ouvidas, o delegado alberico pires informou que foi registrado um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) referente aos crimes de maus tratos e carcere privado.
 a vitima foi encaminhada para um exame de corpo de delito.
 alem disso, a cuidadora da senhora foi apontada como a autora dos crimes e a nora esta sendo apontada como omissa.
 a familia da senhora preferiu nao se pronunciar sobre o caso.
 a situacao sera investigada pela policia civil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados