eles protestam contra a retirada, na terca-feira (13), das barracas que ficavam no entorno dos hospitais barao de lucena, agamenon magalhaes e getulio vargas publicado em 15/12/2011, as 11h38  comerciantes informais pararam uma das faixas da avenida caxanga, na zona oeste do recife, na manha desta quinta-feira (15).
 eles protestam contra a retirada, na terca-feira (13), das barracas que ficavam no entorno dos hospitais barao de lucena (na iputinga, zona oeste do recife), agamenon magalhaes (na tamarineira, zona norte) e getulio vargas (no cordeiro, zona oeste).
 a mobilizacao comecou por volta das 10h, em frente ao barao de lucena, no sentido cidade-suburbio.
 a policia militar foi acionada.
 ainda nesta quinta (15), parte do grupo seguira para a prefeitura do recife, na tentativa de fazer um acordo.
 de acordo com o presidente do sindicato do comercio informal de pernambuco, elias de franca, a prefeitura prometeu pagar um auxilio enquanto os box que organizarao o comercio das areas nao sao instalados, mas nao cumpriu o combinado.
 segundo ele, ha 35 comerciantes no entorno do hospital barao de lucena, 25 no agamenon magalhaes e dez no getulio vargas.
 "pretendemos chegar a um acordo com o prefeito joao da costa neste encontro.
 mas, caso nao haja entendimento, vamos acampar na prefeitura a partir de segunda", disse elias franca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados