severina natalicia da silva sumiu na ultima quinta-feira, quando estava voltando para casa publicado em 09/12/2013, as 18h33  familiares da advogada severina natalicia da silva, de 44 anos, se reuniram nesta segunda-feira (9) com membros da ordem dos advogados do brasil (oab).
 a advogada desapareceu na ultima quinta-feira (5), quando voltava para casa, em encruzilhada de sao joao, no municipio de bezerros, agreste de pernambuco.
 severina natalicia desceu de uma van, e quando estava se aproximando da residencia, dois homens a arrastaram para um carro preto.
 alem de advogada, severina trabalha como vice-diretora em uma escola.
 os parentes dela falaram tambem com o secretario de defesa social wilson damazio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados