veiculo transportava agua sanitaria, vinagre e sabonete no mesmo compartimento publicado em 02/09/2011, as 18h33  um caminhao foi apreendido na manha desta sexta-feira (2) transportando 13.500 quilos de produtos de forma inapropriada, na br-232, em gravata, sertao de pernambuco.
 uma fiscalizacao de rotina da policia rodoviaria federal (prf) interceptou o caminhao na altura do quilometro 71 e constatou que agua sanitaria, vinagre e sabonete estavam sendo levados no mesmo compartimento.
 de acordo com a prf, o veiculo, de placa kkw-5049, pertence a frota da transportadora a clm transportes de carga ltda - epp.
 a agencia pernambucana de vigilancia sanitaria (apevisa) foi acionada e reteve os produtos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados