na caixa entregue na portaria do predio, havia os dizeres "voce nao vai gostar do que tem aqui dentro" publicado em 05/08/2013, as 22h36  a policia militar foi chamada na noite desta segunda-feira (5) para verificar um pacote suspeito que foi deixado no edificio ilha de corsega, no bairro da torre, zona norte do recife.
 tudo por conta de uma separacao mal resolvida.
 uma mulher, que nao teve o nome revelado, chamou a policia por suspeitar de um pacote deixado na portaria do seu predio pelo seu ex-companheiro.
 a caixa entregue na portaria, havia o seguinte recado:
 "voce nao vai gostar do que tem aqui dentro".
 a vitima ja havia prestado queixa contra o ex, por se sentir ameacada, ja que ele nao se conformava com a separacao.
 apesar de toda a dramaticidade da historia, o caso nao passou de um susto.
 a compahia independente de operacoes especiais (cioe) foi ao local, e constatou que nao havia explosivo algum na caixa.
 ao abrir o "presente", apenas um porta-retrato quebrado junto com algumas pecas de artesanato foram encontrados.
 o material foi recolhido pela pericia, e vai ser anexado aos autos do processo que a mulher move contra o ex-companheiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados