dessa vez, cds com as fichas criminais de 738 alvos prioritarios serao distribuidos nas delegacias e batalhoes do estado para que os policiais focalizem esforcos para prender os acusados publicado em 04/01/2012, as 08h40  o secretario de defesa social, wilson damazio, anunciou nesta terca-feira (3) uma nova ofensiva para tentar reduzir o numero de assassinatos em pernambuco.
 dessa vez, cds com as fichas criminais de 738 alvos prioritarios serao distribuidos nas delegacias e batalhoes do estado para que os policiais focalizem esforcos para prender os acusados.
 sao 539 homicidas e 199 traficantes classificados como de alta periculosidade.
 damazio divulgou a nova estrategia durante o balanco da violencia registrada em 2011.
 na oportunidade, o secretario de defesa social tambem retificou o numero de homicidios anotados em 2010, divulgado com um caso a mais na semana passada.
 foram 3.495 assassinatos em 2010 e 3.494 em 2011.
 apenas um caso a menos.
 sabemos que nao foi uma reducao significativa, mas trabalhamos num cenario adverso em 2011, com varias mudancas de legislacao.
 no entanto, nossos numeros estabilizaram, enquanto o restante do nordeste viu a violencia crescer, declarou o secretario de defesa social.
 no ultimo mes de setembro, a eleicao de alvos prioritarios ja havia sido testada pela sds com a divulgacao da ficha criminal de 493 homicidas.
 desse universo, 141 suspeitos foram presos em tres meses.
 constatamos que muitos dos alvos que nao eram procurados por homicidio, mas por trafico, muitas vezes estavam envolvidos em assassinatos.
 ampliamos a base de dados e vamos distribuir esses cds com as fichas criminais para investir na prisao desses suspeitos, destacou wilson damazio.
 alem do balanco dos homicidios, o secretario apresentou outros dados da produtividade dos orgaos operativos da sds.
 cresceram os numeros de apreensoes de armas e drogas, de prisoes efetuadas, de inqueritos remetidos a justica, de mandados de prisao emitidos e cumpridos.
 no quesito investimento, entre 2007 e 2010, houve um aumento de 74% no volume de recursos aplicados com relacao ao periodo 2003-2006.
 o orcamento da defesa social em 2011 atingiu r$ 2,5 bilhoes.
 apesar dos numeros robustos, o resultado obtido foi timido e ainda pode ficar pior.
 os numeros finais de 2011 so devem ser divulgados no proximo dia 16, quando casos onde ainda ha duvida sobre a tipificacao penal (homicidio doloso, culposo, suicidio ou acidente) serao solucionados.
 existem dois pontos a considerar na analise do resultado de 2011.
 o primeiro e que pernambuco estabilizou seus indices de criminalidade numa regiao em que os demais estados estao com numeros crescentes.
 por outro lado, e importante que os gestores do pacto pela vida nao podem deixar esse momento positivo escapar e investir em novas variaveis para impulsionar a violencia para baixo.
 se em um primeiro momento prisoes e inqueritos remetidos fizeram a diferenca, ja esta claro que sao necessarias mais medidas para continuar vencendo a batalha contra o crime, pontuou o professor da universidade federal de campina grande e pesquisador da universidade federal de pernambuco, jose maria nobrega.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados