categoria nao avancou nas negociacoes com o governo federal e anuncia a paralisacao a partir da proxima segunda-feria publicado em 13/08/2012, as 22h10  os policiais rodoviarios federais lotados em pernambuco anunciaram na noite desta segunda-feira (13) o inicio da greve da categoria no proximo dia 20.
 segundo informacoes do sinprf/pe, em 77 anos de existencia do orgao, esta sera a primeira greve geral.
 os policiais reivindicam, entre outros pontos, correcao das distorcoes salariais e reconhecimento do nivel superior para o cargo de policial rodoviario federal.
 o sindicato da categoria anunciou uma serie de acoes que serao adotadas pelos policiais no intervalo entre o anuncio e inicio da paralisacao.
 neste periodo, a prf nao fara registros de multas e iniciara uma serie de vistorias nos equipamentos de seguranca e documentos do orgao.
 a prf tambem anunciou que so serao atendidos os acidentes com feridos ou mortos e que nao serao encerrados os boletins das ocorrencias.
 os profissionais que detem funcoes gratificadas prometem aderir a greve e entregar as funcoes de chefia em apoio ao movimento.
 o sindicato afirma que o orgao ja trabalha com o efetivo minimo, o que torna inviavel o funcionamento da instituicao com a deflagracao da greve.
 os policiais tambem declararam que nao temem o corte de ponto, pratica adotada pelo governo federal para enfraquecer as paralisacoes de servidores.
 segundo paulo arcoverde, presidente do sinprf/pe, a greve foi a unica alternativa encontrada pela categoria para conseguir alcancar os pontos que reivindicam.
 "sem o avanco das negociacoes com o governo federal, esta sera a primeira vez que entramos em greve.
 so tivemos essa opcao pela forma como fomos tratados pelo governo'', declarou.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados