reus serao julgados pela execucao de manoel mattos.
 sessao esta marcada para comecar as 8h, na sede da justica federal, no recife publicado em 13/04/2015, as 22h47  um julgamento historico.
 seis anos apos a execucao do advogado manoel mattos, em janeiro de 2009, na paraiba, a justica brasileira realiza nesta terca-feira, pela primeira vez, um juri federalizado.
 a sessao esta marcada para comecar as 8h, na sede da justica federal, no recife, e sera acompanhada por observadores internacionais e diversas entidades que atuam na area de direitos humanos.
 manoel mattos foi assassinado a tiros de espingarda calibre 12 quando estava em uma casa na praia de pitimbu.
 o crime teve repercussao internacional.
 mattos atuava, principalmente, contra grupos de exterminio na divisa entre os estados da paraiba e de pernambuco, regiao conhecida como fronteira do medo.
 cinco pessoas sao acusadas da morte do advogado.
 estarao sentados hoje no banco dos reus o sargento da policia militar flavio inacio pereira e claudio roberto borges, apontados como os principais mentores do assassinato; o irmao de claudio, jose nilson borges, que teria emprestado a arma usada no crime; alem de jose da silva martins e sergio paulo da silva, acusados de serem os executores do homicidio.
 a previsao e que o juri dure, pelo menos, dois dias.
 a justica federal convocou 50 jurados, dos quais sete serao sorteados para participar do juri.
 a federalizacao do caso e uma conquista inedita.
 foi conseguida em 2010, gracas a mobilizacao de diversas entidades que pressionaram para que a investigacao e o julgamento do homicidio fossem transferidos para o ambito da policia e da justica federal.
 o superior tribunal de justica (stj) autorizou a instauracao do incidente de deslocamento de competencia, mecanismo previsto na constituicao desde 2004 para crimes que envolvam grave violacao de direitos humanos.
 na edicao do jc desta terca-feira, o caderno cidades traz entrevista com a mae de manoel mattos.
 acompanhe aqui trechos da conversa:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados