o caso mais grave foi o de um encarcerado que deveria estar solto desde 2006 publicado em 04/11/2011, as 17h25  o segundo mutirao carcerario de pernambuco, cujo balanco foi divulgado na tarde desta sexta-feira (4), detectou que 139 presos estavam com a pena vencida no estado.
 durante a acao, uma parceira do tribunal de justica de pernambuco (tjpe) e o conselho nacional de justica (cnj), foram analisados 17.755 processos.
 "pernambuco esta entre os cinco estados com maior numero de penas vencidas.
 no estado democratico de direito, isso e inadimissivel", afirmou o coordenador do mutirao pelo cnj, o juiz eder jorge.
 o representante do cnj vai encaminhar um relatorio a defensoria publica de pernambuco, entendendo que e cabivel mover uma acao de indenizacao contra o estado para os 139 presos cujas penas ja haviam vencido.
 o caso mais grave foi o de um encarcerado que deveria estar solto desde 2006.
 do total de processos analisados, 6.843 eram referentes a presos provisorios - aqueles que ainda nao foram condenados e estao aguardando sentenca e os 10.912 restantes, referentes a presos ja condenados e que estao cumprindo pena.
 de acordo com o tjpe, 2.591 detentos foram beneficiados:
 698 sairam do regime fechado para o semi-aberto; 305 migraram do fechado para o aberto (e agora cumprem o restante da pena em regime domiciliar); outros 854 tiveram livramento condicional da pena; 83 poderao realizar trabalhos externos ao carcere; 25 tiveram reducao de pena; 45 tiveram somas ou unificacao da pena; e 416 foram contemplados com saidas temporarias (os chamados indultos).
 deste mutirao - o primeiro aconteceu no final de 2009 - participaram sete juizes e aproximadamente 20 servidores.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados