de acordo com o nucleo de inteligencia do agreste, 11 pontos foram selecionados e 25 pessoas foram levadas a depor publicado em 17/07/2013, as 10h32  a policia militar de caruaru, no agreste pernambucano, deteve 16 pessoas por crimes de pirataria.
 uma operacao envolvendo 60 policiais apreendeu dois mil macos de cigarro e mais de 80 mil cds e dvds piratas.
 de acordo com o levantamento feito pelo nucleo de inteligencia do agreste, 11 pontos foram selecionados e 25 pessoas foram levadas ate a delegacia regional de caruaru para prestarem depoimento, nessa terca-feira (16).
 o material apreendido sera levado para a delegacia de combate a pirataria no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados