conheca a unidade tatica e de forca da policia civil.
 muitas vezes confundida com os militares, a tropa foi as ruas durante a greve da pm publicado em 17/05/2014, as 14h34  em meio a greve dos policiais militares e a lacuna de dois dias na seguranca publica do estado, uma sigla ganhou as ruas e, mesmo com um efetivo insuficiente para dar conta da onda de crimes, chamou atencao:
 core.
 os desavisados poderiam pensar que se tratava de uma unidade da pm que nao havia aderido a paralisacao, mas nao.
 a coordenacao de operacoes e recursos especiais (core) e o braco da policia civil responsavel pelo uso da forca.
 ainda pouco conhecida, com apenas meia decada de existencia e alcada a condicao de diretoria somente no final do ano passado, a core e o pelotao de elite da instituicao e desempenha funcao decisiva de apoio operacional as delegacias, entradas taticas, conducao de presos, protecao a autoridades ameacadas, acoes maritimas e treinamento para uso de armas.
 antigamente denominada diretoria de operacoes (do) e em seguida unidade de comunicacoes e operacoes policiais (unicopol), a core ate 2008 vivia sucateada e minimizada dentro da policia civil.
 eram so duas viaturas e uma atribuicao que se resumia a custodiar detentos.
 o nome e a concepcao foram importados do rio de janeiro.
 o efetivo cresceu.
 hoje sao 110 homens, 13 viaturas, dois onibus taticos, duas embarcacoes, seis caes farejadores e a primazia sobre todo o arsenal da corporacao.
 a core passou por uma transformacao atraves dos tempos e adquiriu status de diretoria.
 e uma unidade estrategica, observa o chefe da policia civil, osvaldo morais.
 das 234 prisoes realizadas durante a greve, a core efetuou mais de 80.
 foram 23 equipes da coordenacao tentando remediar a situacao de ausencia dos pms.
 o balanco, avalia o diretor da core, delegado jose silvestre, foi positivo.
 o que fizemos foi um trabalho social.
 nao fomos as ruas na funcao de pm, mas como forca de seguranca publica que nao poderia deixar de agir diante do panico que se instaurou.
 nunca sabemos em que ocasiao podemos ser inseridos, mas nosso treinamento serviu para ajudar, ponderou.
 num cenario de normalidade, a core nao realiza investigacoes.
 a unidade e acionada para dar suporte as delegacias em operacoes, resgates, sequestros e cumprimento de mandados de prisao e busca e apreensao.
 e a forca que entra em acao quando a inteligencia precisa.
 muitas vezes nao aparecemos e a ideia e essa mesmo.
 somos um grupo tatico.
 e feito filme americano.
 a gente e o time que invade, toma e controla o local.
 fazemos com que o investigador nao se exponha, explica silvestre.
 a existencia da core busca quebrar o estigma que associa disciplina, organizacao e hierarquia a pm.
 a tropa e a unica da policia civil que conta com um simbolo a tradicional caveira cruzada por duas espingardas.
 o fardamento e artigo obrigatorio, sobretudo nos servicos de rua.
 nos acostumamos a achar que esses atributos sao coisa da pm, mas temos que fugir desses estereotipos.
 o fato de usarmos uniforme e organizacao, mas tambem protecao.
 ha momentos, numa acao, em que e preciso identificar rapidamente quem e o policial e a paisana as vezes e complicado, afirma silvestre.
 outra confusao se da pela nomenclatura do grupo de operacoes especiais (goe), tambem da policia civil.
 o goe e uma delegacia antissequestro.
 nos somos a unidade de operacoes especiais, ressalta.
 a core esta dividida em unidade de operacoes especiais (uniope), unidade de operacoes taticas (uniot), unidade de planejamento e logistica (uniplog) e unidade de fiscalizacao das atividades controladas (unifac), alem da delegacia de repressao a intolerancia esportiva.
 o chefe da uniope, delegado diogo faria de almeida, diz que as duas embarcacoes realizam atividades de repressao qualificada e seguranca costeira.
 num estado litoraneo e entrecortado por rios, barco e viatura.
 ja os seis caes farejadores da raca labrador se dividem em dois grupos:
 tres para identificar drogas e tres, para armas e explosivos.
 durante a apuracao da reportagem, os policiais civis esconderam um punhado de maconha e um revolver para fazer uma demonstracao.
 a procura durou cerca de dois minutos.
 a presenca deles facilita muito nossas varreduras, frisa.
 na copa do mundo, a core atuara ao lado da pm, da policia federal e do exercito nas acoes antiterrorismo.
 sede - apesar do incremento recebido nos ultimos anos, a sede da coordenacao de operacoes e recursos especiais (core), na rua lourenco de sa, no bairro de sao jose, area central do recife, respira precariedade.
 a sala de recepcao ja da nocao exata da realidade:
 sofa rasgado, ar condicionado de janela e sem a tampa, tv ultrapassada.
 os problemas estruturais, no entanto, estao com os dias contados.
 um terreno na entrada de olinda ja foi adquirido e a obra sera licitada nas proximas semanas.
 a previsao e que o novo predio da core fique pronto ate o final do proximo ano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados