segundo igor leite, ele teve de deixar o telefone funcional no silecioso durante a madrugada publicado em 07/11/2013, as 16h08  apos divulgacao na imprensa sobre a campanha "fale com o seu delegado", o seu idealizador, o delegado igor leite, responsavel pela delegacia de jaboatao centro, no grande recife, recebeu uma avalanche de ligacoes e mensagens via facebook.
 admiradores, informantes, moradores de jaboatao centro, de outras partes do pais e ate brasileiros que vivem em outros paises entraram em contato com o delegado.
 segundo ele, as informacoes obtidas atraves dos contatos podem resultar em resolucao de casos.
  "depois que a materia foi publicada no , as pessoas comecaram a ligar para mim, foram mais de 100 ligacoes.
 a 0h desta quinta-feira, eu tive que colocar o celular no silencioso para poder dormir.
 so voltei a atender por volta das 7h", disse leite.
 mesmo com o elevado numero de ligacoes, ele informou que atendeu todas as pessoas que o contactaram.
 o secretario de defesa social do estado, wilson damazio considerou a iniciativa "excelente".
 "alem de ser um profissional muito competente, ressalta a sua preocupacao com a celeridade nas apuracoes e no atendimento a comunidade", enalteceu o secretario.
 para o presidente da associacao de delegados de policia de pernambuco, flaubert queiroz, a iniciativa inedita de igor e uma atitude "altamente altruista"."nao e obrigatorio que o delegado se coloque a disposicao por 24h, mas nao ha problema em agir dessa maneira.
 e uma acao pro-ativa", avalia queiroz.
 alem do e uma no facebook, igor leite tem conta no , no , no , no , e tambem possui um .
 da quarta para a quinta-feira, o numero de seguidores no facebook do delegado dobrou.
 as 15h40 desta quinta, o perfil possuia 3.739 seguidores.
 alguns internautas tentaram adicionar o delegado, mas o perfil ja estava no limite de amigos, que e de cinco mil pessoas.
 campanha - o delegado igor leite, 30, responsavel pela delegacia de jaboatao centro, no grande recife, disponibilizou no facebook seu telefone funcional para que a populacao possa denunciar diretamente a ele situacoes de risco a comunidade.
 a campanha intitulada "fale com o seu delegado", criada por leite, tem facilitado a coleta de informacoes que ajudem na atuacao da policia.
 a delegacia de jaboatao centro atende mais de 200 mil pessoas em sua area de atuacao.
 em dezembro deste ano completara um ano que igor leite esta a frente da circunscricao, desde quando veio da delegacia de homicidios de piedade.
 atraves da internet, o delegado ja conseguiu informacoes que o ajudaram na realizacao de mais de 30 prisoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados