proprietaria da loja universo dos games pode ser condenada a ate quatro anos de prisao por violacao de direito autoral publicado em 02/04/2014, as 20h21  foram apreendidos 1.850 jogos falsificados na loja universo dos games, na estrada do arraial, em casa amarela, zona norte do recife, nesta quarta-feira (2).
 os produtos adulterados estavam sendo comercializados na loja.
 a operacao foi capitaneada por policiais da delegacia de crimes contra a propriedade imaterial.
 na ocasiao, um dos funcionarios foi conduzido para prestar depoimento.
 a proprietaria do estabelecimento, identificada como glazia do bom parto, nao estava no local e foi intimada a comparecer a delegacia nesta quinta-feira (3), onde sera interrogada.
 assim que o laudo pericial atestar a falsificacao do material apreendido, glazia sera indiciada por violacao de direito autoral, podendo ser condenada a ate quatro anos de prisao.
 o telefone da delegacia para denuncia e o 3184-3780.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados