estao sendo cumpridos dois mandados de busca de apreensao nos bairros da encruzilhada e ponto de parada, na manha desta terca-feira (11) publicado em 11/04/2017, as 07h05 a policia federal deflagrou, na manha desta terca-feira (11), a operacao curumim, com o objetivo de combater a pornografia infantil na rede mundial de computadores.
 estao sendo cumpridos dois mandados de busca e apreensao nos bairros de encruzilhada e ponto de parada, sendo um deles na casa de um advogado.
  os crimes que estao sendo investigados sao:
 armazenamento, compartilhamento e divulgacao de imagens e videos de pornografia infantil na internet.
 a acao esta sendo acompanhada por representantes da ordem dos advogados do brasil (oab), em virtude de um dos enderecos ser na residencia de um advogado e conta com a participacao efetiva de dez policiais federais distribuidos em duas equipes.
 as investigacoes, que comecaram em marco de 2016, foram baseadas em suspeitas onde usuarios de programas de compartilhamento de arquivos pela internet estavam disponibilizando diversos arquivos de imagens e videos contendo cenas de sexo explicito ou pornograficas envolvendo criancas e adolescentes.
 ha suspeitas de que os dois usuarios podem ainda estar compartilhando os conteudos ilicitos ate o presente momento.
 os computadores ainda estao sendo analisados nas residencias dos suspeitos, em caso de deteccao de material pornografico infantil, eles poderao ser presos e autuados em flagrante.
 palavras-chave belo exemplo para uma pessoa que deveria esta dando bom exemplo de justica, mas infelizmente usa a internet para pratica ilicitas, para esse tipo de pessoas deveria aprender como se anda dentro de um presidio.
 pedofilo e estuprador, o melhor castigo e joga-los no meio dos detento.
 ali a lei do cao educa bem essa qualidade de lixo jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados