os computadores serao usados para reforcar o policiamento a partir da copa das confederacoes publicado em 21/05/2013, as 11h24  a secretaria de defesa social (sds) apresentou na manha desta terca-feira (21) os novos computadores que serao entregues para o reforco no trabalho de policiamento a partir da copa das confederacoes, no proximo mes de junho, e para a copa do mundo 2014, em junho do ano que vem.
 os 251 equipamentos de mesa, alem de 50 notebooks, serao usados para facilitar o trabalho da policia militar, civil, cientifica e corpos de bombeiros.
 o custo dos equipamentos foi de r$ 774 mil reais e vai ajudar no trabalho de policiamento e identificacao de possiveis suspeitos.
 "todos os computadores, inclusive os portateis, estarao interligados com o centro de integrado de defesa social", explicou alciomar goersch, secretario executivo de gestao integrada.
 durante o patrulhamento da regiao metropolitana do recife (rmr), os agentes de seguranca publica poderao ter acesso a todas informacoes dos diversos bancos de dados das policias do brasil.
 "as viaturas poderao consultar, por exemplo, os dados do instituto de identificacao tavares buril, onde ficam os registros de identidade", disse o secretario.
 outra novidade e que os novos instrumentos tambem vao reforcar o centro integrado de comando e controle regional, com previsao de inauguracao para o proximo mes, na regiao central do recife.
 la estarao juntos mais de 30 agencias de seguranca publica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados