mae do garoto, que esta desaparecido ha sete meses, fez criticas severas a atuacao da policia na busca publicado em 27/07/2016, as 18h46 o chefe da policia civil do estado, antonio barros, designou, nesta quarta-feira (27), o delegado francisco ocelio, do grupo de operacoes especiais (goe), para dar continuidade as investigacoes do .
 carlinhos, como e chamado pela familia, foi levado para passar o natal do ano passado com o pai e nao foi devolvido a mae, a fisioterapeuta claudia boudoux.
  ate o momento, as apuracoes relativas ao caso estavam sob a responsabilidade da delegada camila figueiredo, do departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca).
 , afirmando que a corporacao era "inoperante".
 qualquer informacao sobre o paradeiro do menino pode ser repassada para o disque-denuncia - que esta oferencendo recompensa de ate r$ 2 mil pelos dados - atraves dos numeros (81) 3421-9595 (capital) e (81) 3719-4545 (interior) ou pelo .
   palavras-chave recomendados para voce nao entendo o porque de nao colocar a delegada gleide no caso, se hoje ela e a profissional mais competente da incompetente seguranca estadual, duvido que nas maos dela esse garoto nao voltaria para a mae em tempo recorde e o pai meliante botado na cadeia.
 conheci o chefe da policia civil antonio barros certa feita quando foi ate a empresa que trabalhava ha alguns anos .
 tem uma maneira de trabalhar muito tranquila e competente .
 certamente , agora , a policia vai resolver de vez o assunto desse desaparecimento .
 a mae do garoto fez bem em criticar a policia , e vai ter um retorno .
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados