portaria com a decisao de suspender as ferias dos policiais no estado sera publicada no diario oficial desta quinta-feira (15) publicado em 14/12/2016, as 20h10 o governo de pernambuco anunciou que ira suspender o gozo de ferias dos policiais militares e civis do estado, no periodo de 15 a 31 de dezembro.
 a decisao tem o objetivo de prevenir e reduzir a criminalidade no mes de dezembro.
 a portaria sera publicada no diario oficial desta quinta-feira (15).
 ainda nesta quarta (14), por determinacao do comando da policia militar, os comandantes poderao considerar falta ou abandono de servico o nao-cumprimento do programa jornada extra de seguranca - pjes.
 eles estao sujeitos a medidas disciplinares.
 a decisao sera publicada na quinta no boletim geral.
 "a partir do momento em que ocorre a efetiva adesao e confeccao de escala, o militar passa a estar na condicao de cumprir compulsoriamente o servico a que se submeteu voluntariamente, sob pena de violar o codigo disciplinar dos militares do estado de pernambuco", informa a determinacao do comando geral da policia militar de pernambuco.
  de acordo com a portaria do governo, a necessidade de conter a violencia em dezembro ocorre "diante do aquecimento da economia, das festividades de fim de ano e do aumento do fluxo de pessoas no estado de pernambuco, e tendo em vista a reducao de policiais militares nas ruas em razao da nao adesao ao programa jornada extra de seguranca - pjes".
 na ultima sexta-feira, (nao aderindo ao pjes), descartando a realizacao de uma greve.
 na ocasiao, a pm afirmou que ira se manter no regime ate o dia 4 de janeiro, quando deve acontecer uma nova reuniao entre a categoria e o governo do estado.
 por conta da reducao no numero de policiais militares, .
 a comitiva das forcas armadas devera permanecer ate o dia 19 de dezembro.
 nesta quarta-feira (14), apos uma onda de , a policia militar se viu obrigada a soltar uma nota desmentindo o caso.
 confira a nota na integra:
 palavras-chave recomendados para voce a tensao sociedade pernambucana, este governo e uma ameaca para a seguranca do estado de pernambuco cobrem dele todos os danos causados na cidade.paulo camara acabe com a operacao padrao ou gigante do norte concedendo a isonomia salarial e otimas condicoes de trabalho .
 tem alguem para alertar ao comandante da policia militar do estado de pernambuco que abandono de servico so se concretiza quando o militar abandona o servico ja assumido e nao quando falta a ele?
 art.
 195.
 abandonar, sem ordem superior, o posto ou lugar de servico que lhe tenha sido designado, ou o servico que lhe cumpria, antes de termina-lo:pena detencao, de tres meses a um ano.em relacao a isso os policiais podem ficar tranquilos e caso seja autuados dessa forma cabe danos morais a propagacao de boatos esta sim acontecendo e por pessoas ligadas ao movimento paredista, atraves das redes sociais e todos sabemos e infelizmente sabemos tambem que muitos marginais estao se aproveitando pra entrar na onda dos boatos e realmente cometerem seus delitos ...outra verdade a ser dita e que em abril deste ano (2015) os policiais militares fizeram suas reivindicacoes e aceitaram uma gratificacao de 400 reais mensais para ativos e inativos para os pracas e 600 para os oficiais, ganharam tambem 750 reais anualmente e sairam todos calados e nao demostraram nehuma insatisfacao durante o resto do ano, alguns ate se vagloriaram perante as outras categorias!
 a inercia, comodismo das associacoes estao custando caro, pois enquanto os movimentos dos policiais civis passaram quase dois anos protestando, inteligentimente chamando a imprensa e populacao para o seu lado mostrando a situacao precaria da estrutura policial e que resultava em um servico pessimo para a populacao e principalmente dizendo nao em aceitar migalhas, a associacao dos policiais militares so deixaram pra correr atras agora depois que a policia civil conseguiu alguma coisa, onde estava as associacoes todo este tempo, sera que sempre esperarao uma categoria brigar e conseguir para depois vim atras e querer a isonomia?????
 nao sei mas, imagino que esse tal hipolito, so espero que nao seja meio afeminado como o diogo hipolito, e um tremendo do puxa saco de meliantes, entenda-se politicos, o incompetente governador, filho adotivo de eduardo 10%, suspende as ferias dos pobres militares que iriam passa o natal e o ano novo com a familia para serem mortos nas ruas, ja que com o aparelhamento que a pm possui qualquer maloqueiro estara bem mais armado, no entanto, ele o meliante paulo camara, com certeza estara estara hospedado em um luxuoso hotel seis estrelas, bebendo e comendo, inclusive a madame, tudo com o dinheiro de nos otarios, ou seja, com o dinheiro publico, quem sabe resto daqueles r$300 mil que foi "gasto" com guloseimas e mais r$100 mil em flores, para o palacio das meninas alegres.
 o caos e a baderna sao filhos queridos da impunidade.
 nao acontece nada a quem depreda o patrimonio.
 nem uma multa ou registro policial para fichar os canalhas.
 assim e bom demais.
 e vai piorar, preparem-se!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados