angelo gioia, que herdou cargo de alessandro carvalho, foi apresentado oficialmente nesta sexta (7) publicado em 07/10/2016, as 17h38 novo secretario de defesa social de pernambuco (sds), angelo gioia foi apresentado oficialmente nesta sexta-feira (7) e, em seu primeiro contato com a imprensa, disse que, mais importantes que os numeros neste momento, e provocar novamente na populacao pernambucana uma sensacao de seguranca.
  "nao que nao seja importante, porem, mais do que baixar os numeros, precisamos levar a populacao a sensacao de sossego, tranquilidade e credibilidade.
 a populacao precisa ver o policial, e o policial precisa estar comprometido.
 preciso verificar onde o efetivo esta, e adianto que vou querer o maior numero possivel de policiais nas ruas, e nao em gabinetes", disse gioia.
 ele chega para substituir alessandro carvalho em um momento em que o pacto pela vida vem apresentando altas seguidas nos indices de violencia no estado, o que gerou a troca do comando.
 na manha desta sexta, gioia ja participou da primeira reuiao com a equipe do pacto.
 o novo secretario tem 52 anos e e delegado recem-aposentado da policia federal.
 passou pela superintendencia da policia federal em pernambuco entre os anos de 2007 e 2008.
 "nao me considero um profissional linha dura.
 se cobrar comprometimento e trabalho dos meus comandados e ser linha dura, entao voce esta me fazendo um elogio.
 posso divergir de posicionamentos de pessoas no governo, mas o mais importante e que abracei pernambuco, abracei o pacto pela vida", afirmou gioia.
 - delegado da policia federal entre 1996 e 2016 - bacharel em direito pela universidade federal do rio de janeiro (turma de 1991) - 1o sargento especialista em infantaria de guarda da forca aerea brasileira (1981-1996) - chefe da delegacia de prevencao e repressao a crimes fazendarios, cuiaba, mato grosso (1997-1999) - chefe substituto do nucleo de disciplina da corregedoria regional de policia, rio de janeiro (1999-2002) - instrutor da academia nacional de policia federal, brasilia (2001-2002); - chefe do setor de operacoes da delegacia de repressao ao crime organizado e de inqueritos especiais, rio de janeiro (2002-2003) - chefe da delegacia especial no aeroporto internacional tom jobim, rio de janeiro (2003) - chefe da delegacia de controle de seguranca privada, rio de janeiro (2004-2006) - delegado regional executivo da superintendencia regional do distrito federal (2006-2007) - - superintendente regional do departamento de policia federal no estado do rio de janeiro (2008-2011) - adido da policia federal na italia (2011-2013).
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados