o efetivo, segundo associacao dos cabos e soldados, esta sendo exposto pelo comando ao realizar o policiamento ostensivo sem a devida protecao publicado em 25/01/2012, as 08h39  policiais militares de batalhoes do interior e de unidades especializados da capital estao indo para as ruas com coletes a prova de bala com a validade vencida ou mesmo sem qualquer protecao.
 a denuncia e da associacao de cabos e soldados (acs) e ja foi encaminhada ao ministerio publico de pernambuco.
 a maioria dos coletes em uso pela pm tiveram a validade expirada em 11 de dezembro do ano passado e nao foram substituidos.
 nas fotos enviadas pela acs, o equipamento em uso nesta terca-feira (24), por soldados da companhia independente de operacoes com motocicletas (cipmotos) perdeu, ha mais de um mes, a garantia de eficiencia.
 de acordo com o presidente da associacao de cabos e soldados, renilson bezerra, o efetivo esta sendo exposto pelo comando ao realizar o policiamento ostensivo sem a devida protecao.
 renilson garante que a acs ja encaminhou proposta a secretaria de defesa social desde 2008 para que cada policial militar tenha um kit basico de trabalho contendo um colete balistico, uma pistola, um par de algemas e uma tonfa (cassetete).
 "nao ha coletes para o efetivo trabalhar.
 esperaram um lote inteiro perder a validade para poder comecar a tomar providencias.
 o que acontece agora e que um batalhao inteiro tem que se virar com 20, 30 coletes.
 muitos colegas acabam usando os vencidos ou indo para a rua sem nada, ressaltou o presidente.
 renilson asseverou que o caso ja foi comunicado ao ministerio publico e que no interior a situacao esta grave.
 em afogados da ingazeira, todos os coletes foram recolhidos.
 os policiais estao trabalhando sem protecao e arriscando a vida diariamente, frisou o sindicalista.
 o presidente da acs contou ainda que a questao dos coletes ja teria sido tratada com o comando da policia militar desde o ano passado, no entanto, as providencias necessarias nao foram adotadas na ocasiao.
 "a gente se arrisca do momento que comeca o servico ate a hora de ir para casa.
 a qualquer momento, um policial militar pode entrar numa situacao de confronto e acabar morto porque nao recebeu um equipamento basico como o colete.
 trabalho em afogados da ingazeira e todos os coletes foram recolhidos e nao substituidos, relatou um soldado que preferiu nao se identificar.
 a secretaria de defesa social (sds), por meio de sua assessoria de comunicacao, reconheceu a falta de coletes a prova de bala e assegurou que ja tomou providencias a curto e medio prazos para contornar o problema.
 em nota, a sds divulgou que vai comprar quase cinco mil novos equipamentos.
 a secretaria de defesa social ja vem realizando levantamento dos possiveis coletes vencidos e dos que estao prestes a vencer para serem substituidos.
 para a rocam, estao sendo disponibilizados vinte novos coletes.
 em carater emergencial, a sds esta aderindo a uma ata de registro de precos da policia rodoviaria federal (prf) para aquisicao de 4.630 coletes balisticos, pontuou a nota oficial.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados