o grupo investigado pela pf pode ter causado prejuizo de r$ 9 milhoes na estatal publicado em 09/12/2015, as 11h18   o ex-coordenador do programa mais medicos e atual diretor de inovacao tecnologica da empresa brasileira de hemoderivados e biotecnologia (hemobras), mozart sales, e um dos investigados de participar de uma organizacao criminosa especializada em direcionar licitacoes e desviar recursos publicos na estatal.
 um mandado de busca e apreensao foi cumprido na casa dele, no bairro de parnamirim, zona norte do recife, nesta quarta-feira (9).
 mozart sales tambem foi afastado da funcao.
 escolhido pelo entao ministro da saude, arthur chioro, mozart sales e medico e havia assumido a diretoria de da hemobras em marco deste ano.
 sob sua responsabilidade estavam as pesquisas, producao e gestao do plasma.
 o medico tambem atuou como sexretario nacional de gestao do trabalho e da educacao na saude, do ministerio da saude, entre os anos de 2012 e 2014, quando coordenou a implantacao do programa , do governo federal.
 a ja cumpriu dois mandados de prisao na manha desta quarta-feira (9).
 de acordo com a policia federal, delmar siqueira rodrigues, preso em teresina, no piaui, seria o lobista do grupo especializado em direcionar licitacoes e desviar recursos publicos da hemobras.
 a filha dele, juliana cunha siqueira, tambem seria lobista e foi presa em boa viagem, na zona sul do recife.
 outro , romulo maciel filho, localizado nos predios conhecidos como torres gemeas, no cais de santa rita, area central do recife.
 o diretor foi afastado da funcao e deve prestar depoimento na sede da pf, no bairro do recife, ainda na manha desta quarta-feira (9).
 a policia tambem realiza um mandado de busca e apreensao na casa de jorge luiz batista cavalvanti, servidor da hemobras, no bairro de boa viagem, zona sul do recife.
 a pf estima que as atividades da organizacao criminosa provocaram um prejuizo de r$ 9 milhoes na hemobras.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados