nenhuma vitima foi encontrada dentro do veiculo, mas informacoes inciais da pm indicam que uma mulher foi atingida pelos disparos publicado em 20/12/2015, as 13h04   um carro foi encontrado com pelo menos 14 marcas de tiros na estrada do barbalho, no bairro da iputinga, na zona oeste do recife, na manha deste domingo (20).
 o veiculo, modelo siena, possuia um adesivo do poder judiciario.
 nenhuma vitima foi encontrada dentro do veiculo, mas informacoes iniciais da policia militar indicam que uma mulher foi atingida pelos disparos contra o carro.
 "estamos patrulhando e procurando nos hospitais para encontrar pessoas feridas por arma de fogo, informou o soldado gomes do 13o batalhao da policia militar de pernambuco em entrevista a radio jornal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados