a mercadoria seria comercializada em arcoverde, no sertao do estado publicado em 28/06/2016, as 10h36 mais de 35 mil cigarros falsificados foram apreendidos pela policia rodoviaria federal (prf) na ultima segunda-feira (27), durante a operacao lei seca.
 as apreensoes foram realizadas na br 232, na altura do municipio de sertania, sertao do estado.
  no carro conduzido por ivan silva braz, 48, foram encontrados 177 pacotes de cigarro vindos do paraguai, cingapura e coreia do sul.
 as carteiras, de diversas marcas, apresentavam indicios de falsificacao, assim como os cigarros.
 segundo ivan, a mercadoria teria sido adquirida na cidade de caruaru, no agreste, e seria comercializada em arcoverde, no sertao.
 os cigarros e o veiculo foram apreendidos pela prf.
 o motorista foi encaminhado para cadeia publica de caruaru, onde respondera pelo crime de contrabando e falsificacao de propriedade industrial.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados