corpo foi retirado de tumulo no cemiterio campo santo sao jose e jogado em vala comum publicado em 03/11/2015, as 10h57   ao chegar no cemiterio municipal campo santo sao jose, no bairro de arthur lundgren i, em paulista, no grande recife, para visitar um parente nesta segunda-feira (2), no , uma familia ficou inconformada ao notar que o corpo havia sido retirado do tumulo e jogado em uma vala comum.
 jones marques de sena mota foi sepultado no local em agosto de 2013.
 de acordo com os familiares, todas as taxas de manutencao cobradas pela prefeitura foram pagas e o tumulo era visitado com certa frequencia.
 no entanto, durante a visita, encontraram enterrado um corpo que nao e o de jones.
 segundo os parentes, ao buscarem informacoes sobre a troca, eles acabaram sendo maltratados pelos funcionarios do cemiterio.
 a familia afirmou, ainda, que a unica informacao que receberam foi a de que os restos mortais de jones foram jogados numa vala comum.
 a tecnica de enfermagem edilza maria mota, era irma do homem, diz que ninguem avisou nada sobre a retirada dos ossos.
 ate o momento, a administracao do cemiterio nao se posicionou sobre o corrido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados