nove pessoas foram detidas, entre elas, uma mulher de 46 anos responsavel por uma das casas de jogos publicado em 25/04/2011, as 11h56  durante o final de semana, dois estabelecimentos foram vistoriados em ponte dos carvalhos, no cabo de santo agostinho, no grande recife.
 na operacao, a policia militar apreendeu 24 maquinas de jogos eletronicos, tres video-monitores, alem de r$ 169,00 em casas de bingos eletronicos.
 nove pessoas foram detidas, entre elas a responsavel por uma das casas de jogos, que foi identificada como katia cristina morais da silva, de 46 anos.
 os locais eram monitorados por circuito de cameras e protegidos por sistemas de alarmes eletronicos, alem de colunas e portas em aco.
 todos os detidos foram levados para a a delegacia do cabo de santo agostinho, onde prestaram depoimento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados