duas mulheres com o mesmo nome morreram no hospital de cancer publicado em 21/02/2012, as 17h57  duas mulheres com o mesmo nome morreram no hospital de cancer, em santo amaro, na area central do recife.
 elas tiveram os corpos trocados, segundo a assessoria da unidade de saude, por uma das familias.
 com o mesmo nome maria jose da silva elas faleceram na ultima sexta-feira.
 a familia da mulher de 46 anos terminou enterrando, em ribeirao, na zona da mata sul de pernambuco, o corpo da outra, uma senhora de 61 anos.
 a esteticista maria celia silva, filha da mulher enterrada, disse, em entrevista a tv globo, ter visto a mae pela ultima vez na quinta-feira.
 quando a funeraria chegou, que trouxeram o corpo, eu percebi que nao era a minha mae por causa do cabelo.
 essa que esta ai tem o cabelo grande.
 a minha mae tinha o cabelo curto.
 e uma pessoa magra que esta ai.
 a minha mae era forte.
 eu subi la na uti e avisei que nao era a minha mae que estava no necroterio, afirmou maria celia.
 leia mais no jc desta quarta-feira.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados