onze pessoas foram presas e o material foi apreendido publicado em 26/04/2012, as 16h51  policiais militares do 20o batalhao da policia militar (pm), da companhia independente de policiamento ambiental (cipoma) e da radio patrulha apreenderam 8.812 cds e dvds, que seriam comercializados clandestinamente na feira livre do centro de sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife, nesta quinta-feira (26).
 onze pessoas foram detidas durante a abordagem, e todo o material apreendido e os envolvidos encaminhados para a delegacia de sao lourenco do mata.
 a operacao foi resultado de um levantamento realizado ha tres dias pela equipe do servico reservado, que faz parte da operacao sossego, que tem como objetivo o combate a piratatia de midias.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados