a operacao investigava um grupo que desviava recursos publicos na prefeitura de foz de iguacu, no parana publicado em 15/12/2016, as 08h08 a policia federal deflagrou, nesta quinta-feira (15), a 5a fase da operacao peculio, intitulada "nipoti", e esta cumprindo mandados judiciais em recife, foz de iguacu, curitiba, cascavel, maringa, pato branco, no parana, e brasilia.
 segundo informacoes da pf, na capital pernambucana, esta sendo cumprindo um mandado de conducao coercitiva e uma de busca e apreensao.
 durante a acao nesta manha, foi preso no bairro de boa viagem, zona sul da cidade, um engenheiro civil, 45 anos, ligado a empresa vital engenharia ambiental s/a, que pertence ao grupo queiroz galvao.
  acao desarticula um grupo de suspeitos que praticava desvio de recursos publicos na prefeitura de foz de iguacu, no parana, e na camara municipal da cidade.
 ao todo, estao sendo cumpridos 78 mandados judiciais, sendo 20 de prisao preventiva, oito de prisao temporaria, 11 de conducao coercitiva e 39 de busca e apreensao em residencias e locais de trabalho dos investigados e em empresas supostamente ligadas a quadrilha.
 os pedidos foram expedidos pela 3a vara da justica federal de foz de iguacu.
 cerca de 150 policiais federais participam da operacao.
 algumas obras de pavimentacao no municipio de foz do iguacu/pr, investigadas pela policia federal, foram constatados prejuizos de aproximadamente r$ 4,5 milhoes.
 palavras-chave recomendados para voce a pf tem que investigar a licitacao do lixo de recife em 2014, onde o montante foi de r$ 1 bi, sendo r$ 750 milhoes ficou com a vital engenharia, pertencente a queiroz galvao.
 tem que investigar o tribunal de contas de pe tambem.
 agora explode a operacao peculio em pe, onde e citada a vital.
 muito dinheiro publico.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados