balanco de operacoes especiais feitas pela sds contabilizou, entre janeiro e novembro, 343 pessoas detidas em 17 acoes publicado em 08/11/2012, as 21h03  o secretario de defesa social, wilson damazio, apresentou nesta quinta-feira (8) um balanco das operacoes que resultaram em prisoes e apreensoes em pernambuco em 2012.
 este ano foram realizadas 17 operacoes do tipo, classificadas como qualificadas, com 343 pessoas presas.
 a ultima, batizada de operacao alvorada, aconteceu nesta quinta, com prisoes em sete municipios:
 olinda, paulista, recife, vitoria de santo antao, cabo de santo agostinho, caruaru e limoeiro.
  durante a operacao, a policia cumpriu 18 mandados de prisao.
 todos os detidos fazem parte da quadrilha, acusada de envolvimento com trafico de drogas, homicidios, assaltos e venda ilegal de armas e municoes.
 as investigacoes foram comandadas pela delegacia de peixinhos.
 a acao teve a participacao do grupo de operacoes especiais da policia civil (goe), a companhia independente de operacoes especiais da policia militar (cioe), e companhia de policiamento com caes.
 o comando da quadrilha era sediado em olinda.
 um suspeito continua foragido.
 por volta das 6h, os policiais comecaram a cumprir os mandados de prisao e busca e apreensao.
 foram cinco meses de investigacoes.
 todos os acusados fazem parte de uma mesma quadrilha, explicou o delegado luiz andrey, diretor geral de operacoes da policia civil.
 entre os presos estao tres policiais militares.
 o sargento reformado jose arcelino de lima, alem do soldado lourinaldo ferreira vieira e o cabo jose roberto cruz, sao acusados de vender armas e municoes para a quadrilha.
 o delegado luiz andrey explicou que o grupo agia especialmente no alto do sol nascente e no alto da bondade, ambos localizados em olinda.
 eles faziam o que chamamos de clinica geral, ou seja, todos os tipos de crime, disse o delegado.
 entre eles, o envolvimento em, pelo menos, seis homicidios.
 para a secretaria de defesa social (sds), essas operacoes especificas foram o caminho para a queda no numero de homicidios em pernambuco.
 consideramos qualificadas porque o trabalho e feito direcionado ao que chamamos de crime organizado, explicou wilson damazio.
 o secretario comentou ainda que o trabalho e minucioso, envolve tempo e tecnologia.
 so conseguimos sucesso porque sao meses de trabalho para cada investigacao.
 principalmente do centro integrado de inteligencia da sds, alem da qualificacao dos policiais para esse tipo de trabalho, disse.
 o centro de inteligencia coordena uma serie de acoes contra suspeitos por crimes.
 com monitoramento telefonico, infiltracao de agentes e busca de informacoes atraves de informantes.
 outra grande arma de apoio e o disque-denuncia, enfatizou o secretario.
 os numeros da sds registraram que, por conta dessas quadrilhas, o numero de homicidios e envolvimento com o trafico vem caindo.
 hoje, 70% de crimes com mortes acontecem em decorrencia de dividas de drogas, revelou damazio.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados