caminhada ocorreu ontem pela manha, no centro do recife, e foi acompanhada por centenas de pessoas publicado em 01/05/2011, as 20h13  centenas de pessoas participaram na manha de ontem de uma manifestacao pela paz, no centro do recife.
 organizada pela arquidiocese de olinda e recife, a 1a caminhada contra o exterminio de jovens reuniu grupos catolicos de toda a regiao metropolitana do recife.
 os participantes cantaram louvores e seguiram um trio eletrico da praca maciel pinheiro ate o colegio sao jose, na conde da boa vista, onde foi celebrada uma missa.
 segundo o padre gimesson eduardo da silva, 29, coordenador da caminhada, a manifestacao acontece nos paises catolicos desde os anos 80, quando foi criada pelo papa joao paulo ii.
 e a primeira vez que fazemos esse evento no recife, mas temos consciencia que precisamos recuperar o tempo perdido.
 esse e um importante momento de reflexao, sobretudo para os jovens, que sao as maiores vitimas da violencia, seja por causa dos homicidios ou pelos acidentes de transito.
 para a estudante nara jessica nascimento, 21, a caminhada e importante para a juventude porque desperta a atencao para o valor da vida.
 a gente escuta todo o dia historias de violencia e de abuso contra a juventude.
 precisamos estar atentos e conscientes de nossos deveres e de nossos direitos para exercermos uma cidadania plena, falou nara.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados