acusado ja tinha mandado de prisao datado de 2009 pelo mesmo crime publicado em 05/06/2011, as 10h43  o ambulante luiz fernando filomeno da silva, conhecido como inho, 23 anos, foi preso em flagrante, neste sabado (4), no centro do recife, vendendo biscoitos da marca club social com prazo de validade vencido.
 o acusado tinha um mandado de prisao datado de 2009 pelo mesmo crime.
 na embalagem do alimento, o local onde fica a informacao do prazo de validade estava raspado.
 o jovem disse que sabia do vencimento da ilegalidade.
 ele prestou depoimento na delegacia de santo amaro e foi levado ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados