antonio barros e o coronel carlos d'albuquerque foram exonerados dos cargos publicado em 17/02/2017, as 15h02 apos o anuncio da exoneracao do delegado especial antonio barros, do comando da , e do comandante da , coronel carlos d'albuquerque, o governo do estado confirmou que joselito kehrle e vanildo maranhao assumirao respectivamente as duas corporacoes.
 a posse dos novos chefes da pc e da pm deve acontecer nesta segudna-feira (20), conforme informacoes preliminares do o afastamento dos dois comandantes do policiamento em pernambuco acontece num momento critico, apenas dois dias depois da divulgacao do balanco da violencia no estado em janeiro.
 os dados revelaram o que ja era esperado pela populacao:
 indices recordes para o primeiro mes do ano.
 joselito kehrle ja foi gestor do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) durante os anos em que o pacto pela vida apresentou maior reducao de assassinatos.
 junto com ele, assume como chefe adjunto da policia civil o delegado charles gutiergues.
 vanildo maranhao, agora no comando da pm, estava a frente da diretoria integrada especializada, andre cavalcanti sera o subcomandante.
 em nota, o governador agradeceu o trabalho desempenhado por barros e d'albuqueruqe.
 para os novos gestores, o executivo estadual pediu empenho para que o pacto pela vida obtenha resultados positivos.
 quero agradecer o apoio e a colaboracao do coronel dalbuquerque e do delegado antonio barros durante o periodo em que estiveram a frente das corporacoes.
 coronel vanildo e o delegado joselito tem a missao de trabalhar incansavelmente para que o pacto pela vida obtenha os resultados positivos, garantindo a integracao entre as policias para a melhoria da seguranca publica do estado.
 estamos tomando todas as medidas necessarias, inclusive com a maior valorizacao da historia das instituicoes policiais de pernambuco, afirmou o governador paulo camara.
 palavras-chave exonerados, os citados na reportagem, das funcoes, nao do cargo.
 continuam nas corporacoes de policia, civil e militar, mas exonerados das funcoes de chefe de policia civil e comandante da policia militar.
 entra secretario, sai secretario e a criminalidade aumenta cada vez mais.
 nao tem jeito a situacao e a pior possivel.
 enquanto o cidadao continuar sem o seu porte de arma legal para sua defesa pessoal, os marginais vao continuar com o abate de pessoas do bem.
 vamos continuar sem protecao.
 so os politicos sao protegidos, com seguranca particular e guarda costas.
 estamos no mato sem cachorro; se correr o bicho pega se ficar o bicho come. jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados