segundo governo, angelo gioia pediu para sair da sds.
 delegado da policia federal sera o substituto publicado em 28/06/2017, as 22h21 apos o anuncio feito pelo governador paulo camara na tarde desta quarta-feira (28) sobre a saida de angelo gioia da pasta de defesa social, o sindicato dos policiais civis de pernambuco (sinpol-pe) emitiu uma nota a imprensa.
 o texto intitulado por "pernambuco tem novo secretario de defesa social:
 ja vai tarde, mas e agora?" afirma que a categora recebeu a informacao da mudanca de secretario durante o enterro de um agente "vitima da violencia" e afirma que a crise na seguranca publica do estado nao acabara, caso "as mesmas praticas executadas por ele [gioia] e os ultimos secretarios a frente da sds forem mantidas".
 na nota de tres paragrafos, o sindicato pede investimento macico no efetivo policial, com "condicoes minimas de trabalho e equipamentos adequados".
 o sindicato tambem afirma que esta produzindo um dossie para apresentar as condicoes da policia civil de pernambuco, mas afirma que o governo estadual "tem se preocupado mais um punir quem denuncia as falhas do que em resolve-las".
 na nota, os sindicalistas tambem dao as boas vindas ao novo secretario, o delegado da policia federal, antonio de padua.
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados