maciel e morador do edificio onde, durante a manha, macos de dinheiro foram arremessados pela janela apos a chegada da policia federal publicado em 09/12/2015, as 12h35   mais de 50 obras de arte de nomes como joao camara e bajado foram apreendidas na casa do presidente da empresa brasileira de hemoderivados e biotecnologia (hemobras), romulo maciel, na manha desta quarta-feira (9).
 o valor do acervo ainda esta sendo analisado.
 apos o cumprimento de mandado de busca e apreensao na casa do presidente do orgao, maciel foi conduzido para a sede da policia federal em pernambuco, no bairro do recife, onde presta depoimento sob suspeita de participar de uma em direcionar licitacoes e desviar recursos publicos na estatal.
 romulo maciel e morador do edificio onde, durante a manha desta quarta-feira (9), foram arremessados pela janela apos a chegada da policia federal.
 o diretor de inovacao tecnologica da hemobras, mozart sales, tambem esta .
 um mandado de busca e apreensao foi cumprido na casa do medico, que e ex-coordenador do programa mais medicos, no bairro do parnamirim, na zona norte do recife.
 o terceiro mandado de busca e apreensao foi realizado pela pf na casa de jorge luiz batista cavalvanti, um servidor da estatal, em boa viagem, na zona sul do recife.
 ele tambem deve prestar depoimento.
 ate o momento, duas pessoas foram detidas na operacao pulso.
 delmar siqueira rodrigues, preso em teresina, no piaui, e suspeito de atuar como lobista da organizacao criminosa.
 a filha dele, juliana cunha siqueira, tambem seria lobista e foi presa no bairro de boa viagem, na zona sul do recife.
 - uma organizacao criminosa especializada em direcionar licitacoes e desviar recursos publicos da empresa brasileira de hemoderivados e biotecnologia ( ) e alvo de uma operacao deflagrada pela policia federal em pernambuco, na manha desta quarta-feira (9).
 de acordo com a pf, durante a investigacao, foi identificado que inumeras amostras de sangue coletado, que deveria ser transformado em medicamentos contra a hemofilia e outras doencas, foram armazenadas de forma inadequada tornando-se inapropriadas para a producao dos medicamentos.
 denominada ''operacao pulso'', acao e resultado de 1 ano de investigacoes.
 o presidente da hemobras, romulo maciel filho, 52 anos, e economista, casado e pai de tres filhos.
 e servidor da fundacao oswaldo cruz (fiocruz), ligada ao ministerio da saude, desde 1986.
 possui mestrado em planejamento e gestao de politicas de saude pela leeds metropolitan university (1997) e doutora do pelo instituto de medicina social da universidade estadual do rio de janeiro (ims/uerj), concluido em 2007.
 antes de ser nomeado presidente da hemobras, o que ocorreu em 9 de outubro de 2009, representava o ms no conselho de administracao da e statal desde novembro de 2008.
 ao longo de sua carreira, maciel filho exerceu varias atividades de gestao no setor publico.
 foi de vice-presidente de desenvolvimento institucional e gestao do trabalho da fiocruz, no rio de janeiro, de 16 de fevereiro a 31 de agosto de 2009.
 de maio de 2007 a dezembro de 2008, atuou como assessor especi al do ministro de estado da saude, jose gomes temporao, em brasilia.
 ainda no ms, foi diretor da secretaria de politicas de saude, de 1999 a 2000, e gerente administrativo da agencia nacional de vigilancia sanitaria (anvisa), de 1998 a 1999, sendo um dos responsaveis por sua fundacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados