rafael jota alves prestou depoimento no dhpp e afirmou que estava na casa de um amigo publicado em 26/05/2016, as 13h48 o medico rafael jota alves maia, 30 anos, que foi encontrado apos , prestou depoimento na sede do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) no bairro do cordeiro, zona oeste do recife.
 na delegacia, o homem afirmou a policia que estava na casa de um amigo, no distrito de varze do una, sao jose da coroa grande, litoral sul do estado.
  de acordo com o delegado mauro cabral, rafael alegou nao ter conseguido entrar em contato com a familia, para avisar o paradeiro dele, por conta da falta de sinal do celular.
 o medico trabalhava num posoto de saude da familia (psf), de barreiros, na zona da mata sul.
 no dia do sumico, ele teria pedido licenca do trabalho para ir ajudar a avo.
 o inquerito do caso sera concluido nos proximos dias.
 confira mais detalhes na .
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados