os dois moravam juntos no recife e deveriam ter voltado na segunda-feira de manha publicado em 20/07/2016, as 13h42 um casal residente no recife esta desaparecido desde o ultimo domingo (17).
 maria cecilia queiroz e diego ferreira teriam se encontrado no domingo numa fazenda em taquaritinga do norte, no agreste do estado.
 os dois deveriam ter retornado para casa na segunda-feira (18), mas ate agora nao foram localizados.
 um boletim de ocorrencia sobre o desaparecimento foi registado na terca-feira (19) no departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) e a policia esta investigando o caso.
  segundo a familia de diego, o jovem pegou um taxi na tarde do domingo e chegou em taquaritinga do norte no mesmo dia.
 na segunda-feira pela manha, a mae de maria cecilia confirmou que o casal deixou a fazenda e seguiu para recife, mas nao chegou ao destino.
 ainda de acordo com a familia de diego, o celular de maria cecilia esta funcionando mas ela nao esta atendendo as ligacoes nem respondendo mensagens.
 um delegado particular foi acionado para descobrir o paradeiro do casal.
 quem tiver informacoes pode ligar para o disque-denuncia, pelo telefone (81) 3421-9595, ou para a familia, atraves dos numeros 998823524 e 998219490.
 palavras-chave recomendados para voce a maria cecilia e filha do deputado henrique queiroz, de vitoria de santo antao.
 tanto o pai quanto a mae da maria cecilia informam que eles estao bem, porem, nao sabem onde eles estao, no perfil do facebook da cecilia foi publicado uma nota informando que eles estao bem, que o diego esta bem, porem nao quer dizem onde estao.
 tudo muito confuso, tudo muito mal contado.
 o rapaz nao tem vicios, vive para a familia, tem emprego fixo e nunca teve problemas parecidos.
 nao deu nenhuma informacao a familia, como costumava fazer caso necessario.o deputado henrique queiroz em contato com a familia do diego, pediu para que nao envolvesse o nome dele, porem, e como se soubesse de algo mas esta omitindo.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados