homem que divulgava informacoes sobre blitz em grupos de whatsapp pode responder por prejudicar o trabalho de orgao de fiscalizacao de transito publicado em 11/07/2017, as 09h14 agentes da policia rodoviaria federal cumpriram na tarde dessa segunda feira (10), no municipio de paranatama, no agreste do estado, um mandado de busca e apreensao contra um homem suspeito de ser o administrador de um grupo do whatsapp que divulga informacoes sobre fiscalizacoes da prf, pm, detran e amstt.
 o mandado, expedido pela justica federal (23a vara-garanhuns), a pedido do mpf e a partir de investigacoes da policia rodoviaria federal, determinou o recolhimento do aparelho celular do suspeito para pericia.
 ele estava em sua residencia, localizada na zona rural do municipio de paranatama, para que seja periciado.
  a medida, sem prazo determinado, alem de averiguar a suspeita sobre o individuo, tem como finalidade identificar a participacao ativa de outros membros do aplicativo, que tenham difundido informacoes sobre as blitz e que estariam ameacando ou prejudicando o trabalho de orgaos de fiscalizacao de transito.
 previsto no artigo 265 do codigo penal, o crime pode ainda agregar a tipificacao de formacao de quadrilha.
 a policia alerta que a divulgacao de pontos de abordagem, aparentemente inofensiva, tambem contribui para a continuidade de outros crimes, como o trafico de seres humanos, drogas e armas, bem como a furto e roubo de veiculos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados