suspeito utilizava carteira cancelada da oab e cobrava para dar entrada em processos publicado em 17/11/2015, as 19h56   um falso advogado foi preso em paulista, na regiao metropolitana do recife, nesta terca-feira (17).
 de acordo com a policia, irandir ramos de andrade estaria utilizando uma carteira cancelada da oab para exercer ilegalmente a profissao.
 o homem tambem e suspeito de cobrar para dar entrada em processos judiciais.
 o caso foi denunciado pela oab.
 em uma busca realizada no escritorio do falso advogado, os policiais apreenderam uma arma de fogo.
 irandir ramos foi levado para a delegacia da cidade, onde vai ser autuado por exercicio ilegal da profissao e porte de arma de fogo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados