sessao prossegue nesta quarta-feira (15), a partir das 9h publicado em 14/04/2015, as 21h22  a juiza federal da 36a vara federal de pernambuco, carolina souza malta, concluiu nesta terca-feira (14), a primeira fase da sessao de julgamento do tribunal do juri, que julga o sargento reformado flavio inacio pereira, claudio roberto borges, jose nilson borges, jose da silva martins e sergio paulo da silva, acusados de coautoria na morte do advogado manoel bezerra de mattos neto.
 ele foi assassinado no dia 24 de janeiro de 2009, em praia azul, no municipio de pitimbu (pb).
  nessa fase, foi formado o conselho de sentenca, composto por sete jurados, sendo quatro mulheres e tres homens, apos algumas recusas de jurados, por parte da defesa e da acusacao, e realizados os interrogatorios dos reus.
 nesta quarta-feira (15), a partir das 9h, prossegue a sessao de julgamento com os debates entre as partes e o provavel proferimento da sentenca.
 o julgamento do advogado militante de direitos humanos manoel mattos e o primeiro caso de federalizacao ocorrido no brasil.
 o advogado denunciou grupos de exterminio atuantes na fronteira entre os estados da paraiba e pernambuco.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados