doze pessoas flagradas com os produtos foram presas e direcionadas a delegacia do municipio publicado em 14/06/2013, as 18h39  uma acao integrada entre as policias civil e militar denominada "operacao tortuga" resultou na apreensao de 15.000 cds e dvds piratas, 2.000 aparelhos eletronicos (celulares, baterias para celular, fones de ouvido, caixas de som, entre outros), 200 bones, 300 relogios e cinco carros de som.
 todos os produtos eram falsos.
 a operacao foi deflagrada nesta sexta-feira (14), na cidade de carpina, zona da mata pernambucana, e tambem ocasionou a prisao de 12 pessoas que foram flagradas com os produtos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados