antes de oferecer a filha de 2 anos pelo facebook, casal negociou crianca com espanhois, chegou a receber o dinheiro, mas nao entregou a menina publicado em 19/09/2013, as 07h31  a negociacao dos filhos nao era fato isolado na vida do casal preso anteontem por tentar vender uma menina de 2 anos pelo facebook.
 antes de travar o acordo com a paraibana, que denunciou o fato a policia, o motoboi, 40 anos, e a manicure, 23, haviam feito outro acerto com um casal de espanhois.
 eles se comunicavam pela internet, por uma pagina de adocao.
 as passagens de aviao ja estavam compradas e o valor acertado, pago.
 os acusados ficaram com o dinheiro, porem a menina nao foi entregue.
 ano passado, eles doaram o filho de 3 anos para adocao, no rio de janeiro, cidade natal da dupla.
 as informacoes foram acrescentadas ao inquerito e fazem parte do depoimento da irma mais velha da menina, que tem 17 anos.
  a jovem mora em jaboatao dos guararapes ha oito meses e se apresentou ontem ao conselho tutelar da cidade com a irma de 4 anos.
 o depoimento dela, com ares de desabafo e desalento, foi peca fundamental para montar o intricado quebra-cabeca da venda de criancas, que encontrou campo fertil na internet.
 calejada pelas artimanhas do pai, fugitivo da penitenciaria de nova friburgo (rj), onde cumpria pena por extorsao, a jovem, gravida de dois meses, afirmou ter saido de casa com medo que o pai vendesse o filho que ela carrega no ventre.
 durante uma conversa, o homem insinuou a venda do bebe por r$ 10 mil.
 ele iniciou a venda com esse casal da espanha.
 a propria filha confirma que o pai recebeu uma quantia em dinheiro, que ela nao sabe precisar quanto, mas nao chegou a enviar a crianca para o exterior.
 ele a ameacou e dizia que venderia a crianca assim que ela nascesse.
 com medo, a menina saiu da casa do pai, explica o delegado da gerencia de policia da crianca e do adolescente, geraldo costa.
 a jovem acrescentou ainda que a madrasta e usuaria de maconha e cola.
 segundo o conselheiro tutelar gilmar benevides, que acompanhou o acolhimento da menina de 2 anos, a mae nao demonstrou nenhum sinal de arrependimento.
 a irma mais velha explica que a preocupacao maior da madrasta era com a menina de 4 anos.
 assim que foram presos, eles me ligaram e pediram para pegar a minha irma de 4 anos na casa de uma vizinha e ficar com ela.
 a mae dizia nao gostar da menor, por ela ser muito agitada, diz a jovem.
 o delegado geraldo costa explica que os pais irao responder ao crime 238, do codigo penal, que versa sobre a entrega do filho mediante pagamento.
 o delito, no entanto, e classificado como leve e o casal podera pegar de um a quatro anos de prisao.
 foi arbitrada fianca no valor de r$ 15 mil, mas os acusados nao tinham recursos e seguiram para o centro de triagem (cotel) de abreu e lima e para a colonia penal feminina do recife, no engenho do meio.
 de acordo com a legislacao brasileira, crimes leves sao afiancaveis.
 por causa da negociacao com o casal espanhol, o pai tambem sera investigado por trafico internacional de pessoas.
 estamos analisando e fazendo algumas ouvidas e diligencias para tentar fechar o caso o mais rapido possivel.
 ja colhemos depoimentos dos conselheiros tutelares e da irma mais velha, pontuou o delegado.
 apesar da ilegalidade, a mae pode ser liberada em 15 ou 30 dias e responder ao processo em liberdade, caso seja confirmado que ela nao tem antecedentes criminais.
 o marido atribui a responsabilidade da venda a ele mesmo, mas os depoimentos se contradizem e a mae tambem e cumplice, diz geraldo costa.
 a prisao do casal e resultado de acao conjunta das policias civis de pernambuco e da paraiba.
 atraves da denuncia de uma comerciante de campina grande, que desconfiou da conversa da mae no facebook, na qual ela oferecia a filha, os policiais chegaram ate a dupla.
 a menina seria trocada por r$ 1,5 mil, um notebook e mais dez parcelas de r$ 200.
 a mulher formalizou denuncia ao ministerio publico da paraiba e a policia civil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados