pes da erva estavam distribuidos por 2.464 covas.
 tres homens estavam no cultivo publicado em 03/02/2012, as 08h48  mais de 12.300 pes de maconha foram localizados e incinerados na tarde dessa quinta-feira (2) em uma area da serra monte santo, zona rural de cabrobo, no sertao de pernambuco.
 os pes da erva estavam distribuidos por 2.464 covas.
 a erradicacao da maconha aconteceu dentro da operacao crack e contou com a participacao das policias civil e militar.
 de acordo com a 2a companhia independente da pm, tres homens estavam no cultivo, mas quando perceberem a chegada das guarnicoes, conseguiram empreender fuga pela caatinga.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados