funcionarios da compesa teriam identificado o desvio durante uma fiscalizacao publicado em 22/12/2015, as 10h58   o vereador gilson pereira da silva (ptb-pe) foi preso em flagrante, nessa segunda-feira (21), acusado de furtar agua da adutora de jucazinho, no municipio de vertentes, agreste de pernambuco.
 funcionarios da companhia pernambucana de saneamento (compesa) teriam identificado o desvio durante uma fiscalizacao e acionado a policia militar.
 a agua estava sendo desviada de jucazinho ha quase um ano e abastecia um barreiro de propriedade do parlamentar.
 o vereador foi levado para a delegacia regional de santa cruz de capibaribe, tambem no agreste.
 mas foi liberado apos pagamento de fianca e respondera ao proceso em liberdade.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados