governo do estado havia estabelecido que so voltaria a conversar se a categoria voltasse aos postos publicado em 08/08/2012, as 20h35  os policiais civis de pernambuco encerraram a greve iniciada no dia 23.
 a decisao foi tomada na noite desta quarta-feira (8), em assembleia realizada no sindicato da categoria, no bairro de santo amaro, area central do recife.
 as delegacias voltam a funcionar normalmente a partir das 8h desta quinta-feira (9).
  a categoria decidiu por um fim ao movimento depois que o secretario de administracao do estado, ricardo dantas, enviou oficio ao sinpol argumentando que as negociacoes com o governo so seriam abertas caso a greve acabasse.
 policiais alegaram, ainda, que muitos deles estavam sofrendo ameacas no ambiente de trabalho.
 "queremos agora que o governo cumpra sua parte, abrindo a mesa de negociacao, dando o direito de colocarmos as nossas reivindicacoes.
 o oficio deixa claro que uma data sera definida imediatamente", enfatizou o presidente do sinpol, claudio marinho.
 a categoria reivindica aumento salarial e quer equiparacao ao valor pago em sergipe, o segundo maior do pais, onde o vencimento inical e de r$ 4510,00.
 alem disso, os policiais pedem melhorias nos equipamentos de seguranca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados