ao todo, 13 policiais civis participaram da operacao publicado em 29/06/2011, as 09h54  uma operacao da policia civil do estado, realizada na noite da ultima terca (28), resultou em seis homens detidos e 115 maquinas de caca-niqueis apreendidas em seis casas de jogos, quatro em boa viagem e duas em brasilia teimosa, bairros da zona sul do recife.
 de acordo com o delegado erivaldo guerra, os detidos foram ouvidos e liberados por se tratar de um crime de menor potencial ofensivo.
 "eles responderam a um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) e foram liberados.
 estamos agora investigando quem seria o dono das maquinas.
 recebemos informacoes de que pode ser um policial militar ou ex-militar".
 a policia chegou aos estabelecimentos atraves de denucias anonimas feitas por frequentadores das areas.
 uma das casas fechadas em brasilia teimosa, por exemplo, tinha fachada de farmacia e era cercada por cameras de seguranca, mas o estabelecimento nunca abria.
 ao todo, 13 policiais civis participaram da operacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados