em audiencia que discutiu os sucessivos abusos no anibal bruno, secretario garantiu que governo do estado vai detalhar proposta na proxima segunda-feira publicado em 27/10/2011, as 14h31  o secretario-executivo de ressocializacao, romero ribeiro, revelou na manha de ontem, que na proxima segunda-feira, o governo do estado deve anunciar um plano emergencial para o sistema penitenciario de pernambuco.
 a informacao foi repassada durante uma audiencia publica na comissao de cidadania, da assembleia legislativa.
 a sessao discutiu os sucessivos abusos encontrados no presidio anibal bruno, alvo de uma serie de medidas cautelares enviadas pela organizacao dos estados americanos (oea), ao governo brasileiro.
 segundo o deputado betinho gomes (psdb), presidente da comissao de cidadania, em pouco mais de um mes, o sistema penitenciario de pernambuco entrou na pauta pela segunda vez.
 as noticias sobre o presidio anibal bruno sao cada vez piores e, em nova visita na semana passada, as ongs que constataram os primeiros abusos perceberam que nada mudou, afirmou o deputado.
 a presidente do conselho estadual de direitos humanos, wilma melo, relatou os absurdos encontrados no anibal bruno.
 no dia marcado para a vistoria, nao entramos porque um detento foi morto e quatro ficaram feridos em brigas nos pavilhoes.
 na segunda tentativa, estavam la novamente as milicias, a falta de assistencia medica e ate instrumentos de tortura nas salas dos policiais militares, destacou wilma, recordando o caso do cassetete com a inscricao direitos humanos, encontrado ha uma semana no anibal bruno.
 para o promotor da vara de execucoes penais, marcellus ugiette, a discussao em torno do sistema penitenciario de pernambuco esta permeada de inconsistencias.
 os problemas nao se limitam ao anibal bruno.
 o presidio de caruaru tem 1.200 homens num espaco projetado para 98.
 o estado nao efetiva os agentes penitenciarios concursados, mesmo sabendo que temos um deficit de 4,5 mil profissionais, protestou o promotor.
 romero ribeiro asseverou que na proxima segunda-feira, um abrangente plano de rees-truturacao do sistema penitenciario sera divulgado.
 o secretario-executivo de ressocializa- cao nao quis adiantar os detalhes do que vai ser realizado.
 nao posso revelar agora o que sera feito.
 isso ficara a cargo do palacio, garantiu.
 o presidio anibal bruno foi inaugurado em marco de 1980 com vagas para 540 presos.
 apos sucessivas reformas, sua capacidade subiu para 1.448.
 na semana passada, havia 4.858 detentos na unidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados