foram apreendidas 13 maquinas de caca-niqueis e uma maquineta para emissao do jogo do bicho publicado em 22/08/2012, as 20h32  a policia civil fechou uma casa de jogos de azar na manha desta quarta-feira (22), em afogados, zona oeste do recife.
 no estabelecimento foram apreendidas 13 maquinas de caca-niqueis e uma maquineta para emissao do jogo do bicho.
 o estabelecimento funcionava a 100 metros da delegacia de afogados, na rua joao carlos guimaraes, numa das salas do predio no 266.
 no momento da acao, a casa estava sob os cuidados de uma mulher, de nome nao revelado pela policia.
 ela vai responder a um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) pela contravencao de jogo de azar.
 as maquinas apreendidas foram encaminhadas para pericia para depois serem destruidas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados