a partir de agora, ministerio publico nao depende mais da representacao da vitima para entrar com acao penal em crimes de agressao a mulher publicado em 17/05/2017, as 11h20 os ministros da terceira secao do superior tribunal de justica aprovaram revisao de tese firmada em recurso repetitivo para esclarecer que a acao penal nos crimes de lesao corporal contra a mulher, no ambito domestico e familiar (lei maria da penha), e incondicionada.
 dessa forma, a revisao, sob o rito dos recursos repetitivos, do entendimento firmado no julgamento do recurso especial 1.097.042 (tema 177), deixa claro que o ministerio publico nao depende mais da representacao da vitima para iniciar a acao penal.
 de acordo com o ministro rogerio schietti cruz, autor da proposta de revisao de tese, a alteracao considera os principios da seguranca juridica, da protecao da confianca e da isonomia, informou o site do stj.
  "concluiu-se, em suma, que, nao obstante permanecer imperiosa a representacao para crimes dispostos em leis diversas da lei 9 099/95, como o de ameaca e os cometidos contra a dignidade sexual, nas hipoteses de lesoes corporais, mesmo que de natureza leve ou culposa praticadas contra a mulher em ambito domestico, a acao penal cabivel seria publica incondicionada", ressaltou o ministro.
 essa orientacao ja vinha sendo adotada pelo stj desde 2012, em consonancia com o entendimento do supremo tribunal federal (stf) sobre a materia.
 terceira secao do stj chegou a editar a sumula 542, em sentido oposto a antiga tese do repetitivo, que ficou superada pela jurisprudencia.
 embora o entendimento anterior ja nao fosse mais aplicado, a revisao promovida pela secao tem efeitos importantes em funcao da sistematica dos recursos repetitivos.
 conforme previsto nos artigos 121-a do regimento interno do stj e 927 do codigo de processo civil, a definicao de tese pela corte superior no recurso repetitivo serve de orientacao as instancias ordinarias da justica, inclusive aos juizados especiais, para a solucao de casos fundados na mesma controversia.
 a tese estabelecida em repetitivo tambem tem importante reflexo na admissibilidade de recursos para o stj e em outras situacoes processuais, como a tutela da evidencia (artigo 311, ii, do codigo de processo civil) e a improcedencia liminar do pedido (artigo 332).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados