a mae da jovem de 19 anos procurou a delegacia do cordeiro depois de notar ferimentos causados por navalha e estilete no corpo da filha publicado em 12/05/2017, as 06h21 a policia civil apresenta, na manha desta sexta-feira (12), os detalhes sobre o caso de uma jovem de 19 anos que se autoflagelou apos comecar a participar do , 'jogo' que incentiva o comportamento suicida.
 a mae da garota procurou a delegacia do cordeiro, na zona oeste do recife, depois de notar os ferimentos causados por navalha e estilete no corpo da filha.
 segundo a policia, a quantidade e a forma dos cortes impressionam.
  os policiais tiveram acesso a mensagens trocadas entre a jovem e os , pessoas que lancam os desafios da baleia azul, normalmente as 4h20.
 a apresentacao vai contar com a participacao da mae da adolescente e mostrar os detalhes do funcionamento do jogo e o comportamento dos usuarios com o intuito de alertar a populacao.
 no jogo, adolescentes sao convocados para grupos fechados no facebook e no whatsapp, e devem cumprir 50 desafios pre-estabelecidos por curadores, que sao pessoas que comandam o jogo.
 entre as tarefas, estao mutilar os bracos com facas, assistir a filmes de terror na madrugada e, na tarefa final, cometer suicidio.
 iniciado na russia entre 2015 e 2016, o "jogo da baleia azul" (blue whale) esta supostamente ligado a uma serie de suicidios em todo o mundo.
 isso porque ele busca causar danos emocionais aos participantes.
 a policia federal divulgou, nesta sexta-feira (12), que apos 20 dias de palestras com o tema baleia azul e crimes ciberneticos, orientando pais e filhos em escolas, igrejas e empresas, alem de iniciativas de profissionais ligados ao tema, as ocorrencias e denuncias sobre o jogo no plantao da policia federal tiveram uma reducao de 80%.
 educadores da rede de escolas de informatica microcamp, de sao paulo, elaboraram uma .
 1.
 prestar atencao se o jovem sabe do que e trata o jogo e seus perigos.
 converse sobre o assunto.
 na adolescencia e comum que os pais sejam excluidos da vida social de seus filhos, entretanto, segundo helder hidalgo, coordenador de cursos e psicologo, e fundamental ter um dialogo dentro de casa, entender qual e a necessidade do jovem no momento.
 2.
 ficar atento ao comportamento dos jovens, prestando atencao se ha alguma mudanca significativa.
 3.
 atencao nas atividades dos jovens na internet.
 procure saber o que o jovem esta acessando, o que esta jogando, com quem, se aceitou convites de desconhecidos.
 4.
 verificar se o jovem usa manga comprida mesmo em dia quente.
 5.
 verificar se ha marcas pelo corpo.
 6.
 atentar para o rendimento escolar.
 7.
 perceber se ha isolamento e sinais de tristeza.
 8.
 notar se ha agressividade.
 9.
 atentar para os temas das conversas dos jovens.
 10.
 se notar alguma alteracao, professores e pais devem conversar com o jovem e procurar ajuda profissional.
 palavras-chave favor corrigir o trecho que diz:
 "...
 que autoflagelou-se", para "que se autoflagelou" .
 quando na expressao existe o pronome apassivador "se", o termo "se" deve vir antes do verbo, pois o "que" "atrai" o "se".
 ainda cabe o questionamento no uso do "se", visto que ninguem pode "autoflagelar" outra pessoa jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados