a quadrilha atuou principalmente nos anos de 2013 e 2014 publicado em 09/06/2016, as 09h51 a policia federal deflagrou na manha desta quinta-feira (9) a operacao cartao vermelho, que busca desarticular uma quadrilha interestadual especializada em clonar cartoes de credito e que ja causou um prejuizo de mais de r$ 600 mil a caixa economica federal.
 a pf deu cumprimento a seis intimacoes e um mandado de prisao nas cidades de paulista, olinda, pau amarelo e janga, todas na regiao metropolitana do recife.
  a quadrilha atuou principalmente nos anos de 2013 e 2014, quando as investigacoes tiveram inicio.
 neste periodo a pf foi informada sobre um grande numero de clonagens de cartoes no recife.
 o camelo eder da silva junior, residente da cidade de nova parnamirim, no rio grande do norte, e apontado como principal lider da quadrilha e tem contra si um mandado de prisao expedido pela 12a vara criminal da justica estadual da comarca de natal, no rio grande do norte, pelos crimes de estelionato qualificado e associacao criminosa.
 alem disso, eder ja havia sido condenado em 2012 por furto qualificado.
 as penas somadas dos crimes pelos quais o camelo e condenado podem chegar a mais de oito anos de reclusao.
 palavras-chave recomendados para voce e eu sou o palhaco bozo...hahaha,faz me rir.desarticulou o que minha gente?parem com isso,ta vendo que isso e pura mentira.amanha tao tudo solto,se e que foram presos mesmo. para quem reclama dos juros no brasil; se tivesse uma lei para botar na cadeia os caloteiros que fazem emprestimos e nao pagam, os juros seriam mais baixo, pois os juros altos e pra compensar os calotes que os bancos levam.
 sera que prenderao o chefe da organizacao criminosa???
 bandidos reincidentes sao o donos de banco, presidente da caixa, e muitos mais bancarios que roubam o povo com juros de quase 600% ao ano, porque a policia federal nao prende estes bandidos?
 mas sim vao atras de uma quadrilhinha de bosta que so fazem cocegas se formos investigar as estafas que os bancos fazem, bilhoes de reais foi o ganho q o itapu teve este ano, a caixa segue pelo mesmo caminho, que se ferre a caixa, que pais e este?.
 povo revolucao ,nos precisamos.......
 tive meu cartao clonado nesta quarta dia 08/06/2016.
 essa quadrilha ainda esta em acao e fazendo estragos.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados