reducao em maio foi de 6,5% em relacao ao mesmo mes de 2010 publicado em 02/06/2011, as 00h03  o numero de homicidios voltou a cair no estado.
 apos dois meses de alta na quantidade de mortes registrada em marco e abril, o secretario de defesa social de pernambuco, wilson damazio, anunciou uma reducao de 6,5% na taxa de crimes violentos letais intencionais (cvli) no mes de maio.
 em 2010, no mesmo mes, foram contabilizados 306 homicidios.
 este ano, o numero caiu para 289 mortes.
 no entanto, a diminuicao ainda esta abaixo da meta de 12% proposta pelo pacto pela vida.
 a informacao foi divulgada, na quarta-feira (1o), durante a entrega de 57 viaturas novas para as policias civil e militar.
 de acordo com damazio, a expectativa e que a queda no numero de homicidios seja ainda maior com a aquisicao dos novos veiculos.
 antigamente, nossos carros viviam quebrando ou fora de uso.
 no entanto, desde que foi implantado o sistema de locacao essa realidade vem mudando.
 com as novas viaturas, nossos batalhoes executarao melhor os servicos, disse damazio.
 a reducao na taxa de homicidios tambem e reflexo do pacote de medidas para frear a violencia, lancado no inicio do mes passado pelo governo do estado, durante o aniversario de quatro anos do pacto pela vida.
 as acoes incluem o aumento de equipes especializadas na investigacao de assassinatos, passam pela instalacao de 389 novas cameras de seguranca ate o reajuste dos bonus para os policiais que atinjam a meta de reducao da taxa dos cvli.
 esse e o melhor maio da serie historica do programa, afirmou o secretario.
 em quatro anos de pacto pela vida, a taxa de homicidios em pernambuco recuou 28,9%.
 - das 57 viaturas entregues, 20 serao destinadas a policia civil e 37 para a policia militar.
 os novos gol vao substituir os que atingiram dois anos de uso e foram trocados pela empresa que aluga a frota ao governo do estado.
 o investimento com a locacao dos novos veiculos e de r$ 138 mil por mes.
 nos ultimos cinco anos, ja foram compradas 580 viaturas, entre caminhonetes e motos.
 o investimento chegou a r$ 13 milhoes.
 atualmente, pernambuco tem 2,4 mil carros locados e, por mes, sao gastos r$ 4,9 milhoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados