material foi descoberto depois de seis meses de investigacoes publicado em 24/12/2013, as 11h48  a policia civil aprensentou na manha desta terca-feira(24) o resultado da operacao natal original, que retirou das ruas do centro do recife mais de 65 mil produtos falsificados.
 durante a acao dezesseis pessoas foram levadas para prestar depoimento e liberadas em seguida.
 todas podem responder por seis crimes e ser condenadas a vinte anos de prisao.
 foram retirados das ruas roupas, materiais eletronicos alem de objetos como relogios e oculos.
 mandados de busca e apreensao foram expedidos para a acao em duas galerias, dois shoppings populares e tres depositos.
 todos na regiao do bairro de sao jose.
 outro galpao foi vistoriado no bairro do ibura, na zona sul do recife.
 "com essa apreensao, considerada a maior do ano, demos um baixa na venda desses produtos pirateados", informou o delegado germano cunha, da delegacia de policia de crimes contra a propriedade imaterial (deprim).
 o delegado disse ainda que a carga recolhida ultrapassa os r$ 2 milhoes.
 foram seis meses de investigacoes.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados