cento e dez carros foram entregues e vao reforcar frota do estado publicado em 14/06/2011, as 14h46  as policias militar e civil de pernambuco receberam, nesta terca-feira (14), 110 novas viaturas.
 a entrega foi realizada no quartel do derby, area central do recife.
 dos veiculos entregues, 73 serao destinados a policia civil e 37 a policia militar.
 o valor investido na locacao dos 100 carros totaliza r$ 201 mil mensais.
 tambem foram comprados 10 micro-onibus, que custaram aproximadamente r$2,2 milhoes.
 serao beneficiadas com as viaturas as delegacias da mulher, a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc), alem das unidades de ipojuca, iguaraci, goiana e carpina.
 a policia civil vai receber 70 veiculos da marca gol e 3 micro-onibus.
 de acordo com o chefe da policia civil, manoel carneiro, o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) ira receber mais viaturas do que as demais unidades.
 o objetivo e agilizar a realizacao dos trabalhos.
 isso vai colaborar com o combate ao crime e acelerar a elucidacao dos inqueritos, afirmou manoel carneiro.
 o dhpp sera beneficiado com 11 viaturas, que correspondem a 10% do total de veiculos.
 na policia militar os carros, tipo parati, serao entregues ao 19obpm e 6obpm, totalizando 30 viaturas.
 sete micro-onibus irao para o batalhao de choque e companhia independente de operacoes especiais (cioe).
 nos ultimos cinco anos, ja foram compradas 580 viaturas, entre caminhonetes e motos.
 o investimento chegou a r$ 13 milhoes.
 atualmente, pernambuco tem 2,4 mil carros locados e, por mes, sao gastos r$ 4,9 milhoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados