com o material apreendido, foram detidas quatro pessoas, que foram liberadas depois de prestarem depoimentos publicado em 16/10/2014, as 22h20  mais de 7 mil midias falsificadas, cinco computadores, quatro impressoras, 24 drives de gravacao e outros objetos foram apreendidos nesta quinta-feira (15) em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife (rmr), pela operacao midia legal ii.
 a apreensao foi realizada pela delegacia de policia de crimes contra a propriedade imaterial.
  com o material apreendido, foram detidas quatro pessoas, que foram liberadas depois de prestarem depoimentos.
 as pessoas detidas irao responder por crime de violacao de direito autoral, que tem pena de ate quatro anos de prisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados