iml e policia civil vao investigar causa da morte e identidade do homem publicado em 03/01/2016, as 09h39  o corpo de um homem ainda nao identificado foi recolhido na orla de olinda na manha deste domingo (3/1).
 o 1o batalhao de policia militar foi ao local por volta das 6h, depois que recebeu uma denuncia anomima.
 embora o cadaver tenha sido encontrado no mar, nas proximidades do antigo quartel, ainda nao ha laudo que indique a causa da morte, se foi por afogamento, morte natural ou homicidio.
 o iml vai periciar o corpo e o caso sera investigado pela policia civil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados