no local, ainda foram encontrados recibos e notas fiscais de diversos bares e restaurantes da rmr e r$ 31 mil publicado em 08/06/2011, as 20h14  cerca de 20 toneladas de alimentos com data de validade vencida foram apreendidos na noite desta quarta-feira (8).
 os produtos estavam numa casa, localizada na rua jasmim, 505, em jardim muribeca, jaboatao dos guararapes, onde tambem foram encontrados recibos e notas fiscais de diversos bares e restaurantes da regiao metropolitana do recife e r$ 14,5 mil.
 o dono do deposito, pablo alves da silva, e os dois funcionarios, ronaldo ramos cavalcanti e antonio trajano lopes, foram autuados na delegacia de prazeres, pagarao fianca e responderao em liberdade por crime contra o consumo.
 os itens incluiam carne, leite e derivados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados