para infelicidade da acusada, a policia descobriu o caso a tempo e ela foi presa em flagrante publicado em 25/01/2012, as 16h58  uma mulher foi presa em flagrante, as 16h desta quarta-feira (25), ao se passar por uma juiza e, assim, tentar extorquir r$ 500 de uma cliente.
 tudo aconteceu porque a cliente tem um primo preso, que esta sendo julgado na 8a vara criminal do recife.
 tomando conhecimento do fato, cristiane rodrigues bezerra, de 32 anos, se passou pela juiza do caso e marcou um encontro num shopping do recife, onde receberia os r$ 180 restantes para liberar o primo (ja havia recebido r$ 320).
 para infelicidade da falsa juiza, a policia descobriu o caso a tempo e ela foi presa em flagrante.
 ela foi levada para prestar depoimento na delegacia de boa viagem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados