famosa por solucionar crimes de destaque no grande recife, gleide sera removida do cargo no departamento publicado em 11/11/2015, as 07h57   a delegada , do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), da policia civil de pernambuco, devera ser transferida nesta quinta-feira (12) para uma delegacia em olinda, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 fontes oficiais teriam informado sobre a sua remocao ao radialista geraldo freire, da , nesta quarta-feira (11).
 famosa por solucionar crimes que ganharam destaque no grande recife e uma especie de "celebridade" devido as suas aparicoes em programas policiais da capital pernambucana, gleide esta lotada ha cerca de seis anos no dhpp.
 a transferencia deve acontecer a partir de amanha, realizada pela secretaria de defesa social (sds).
 o novo departamento em que ela trabalhara ainda nao foi divulgado pela sds.
 a secretaria, no entanto, esclarece que a transferencia acontece com varios outros delegados do estado.
 segundo o orgao, e uma estrategia "normal" de movimentacao de profissionais, mas a portaria ainda nao foi publicada.
 procurada pelo , a delegada nao quis se pronunciar sobre o assunto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados