homem foi flagrado com camisa da corporacao e outros materiais no hospital da restauracao publicado em 09/01/2017, as 19h43 um homem foi preso, no ultimo sabado (7), no hospital da restauracao, no derby, area central do recife, .
 com giaffar marinho cruz tambem foram encontrados uma camisa com a marca do sindicato dos policiais civis (sinpol), um par de algemas, uma tonfa, uma pistola 7.65, alem do distintivo da policia civil usado por ele junto com uma copia de documento oficial da policia militar do estado.
  uma equipe especial de policiais civis do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) estava na unidade de saude investigando uma tentativa de homicidio ocorrida em brasilia teimosa, na zona sul, e estranhou a presenca do homem no local.
 ao aborda-lo, os investigadores verificaram que, apesar de estar com uma camisa da corporacao, .
 no carro do falso policial, os policiais encontraram o restante dos materiais apreendidos e o encaminharam para para a sede do dhpp, onde ele foi autuado em flagrante por porte ilegal de arma e uso indevido de simbolo identificador de orgaos da administracao publica.
 ao sair da delegacia, o homem foi encaminhado para audiencia de custodia.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados