os 1.290 quilos de carne estao no posto da prf da cidade.
 para que a carga seja liberada e preciso que o condutor do veiculo pague uma multa de r$ 4.243,20 publicado em 09/01/2014, as 09h25  uma carga de charque sem documentacao fiscal foi apreendida na noite da ultima quarta-feira (08) em garanhuns, agreste de pernambuco.
 a policia rodoviaria federal (prf) deteve uma caminhote ford f100, de placa mug-2708, no km 92,9 da br 423, que transportava 1.290 quilos da carane das marcas bom sabor e nutricharque.
 de acordo com a prf, o motorista do veiculo, antonio soares de oliveira, 24 anos, seguia para lajedo, agreste do estado, onde provavelmente a mercadoria seria vendida.
 o fato foi comunicado a secretaria da fazenda de pernambuco (sefaz/pe), pois caracteriza crime de sonegacao fiscal.
 a carga continua no posto da prf e para que seja liberada o condutor do veiculo precisa pagar uma multa de r$4.243,20.
 com o valor, a mercadoria sera regularizada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados