as criancas sumiram na terca e os bombeiros vao realizar as buscas nesta quarta publicado em 29/01/2014, as 08h13  o corpo de bombeiros (cb) foi acionado na tarde da ultima terca-feira (28) para realizar buscas por duas criancas na barragem de pedra fina, em bom jardim, agreste de pernambuco.
 os dois irmaos, um de 11 anos e outro 13, estariam pescando antes do desaparecimento.
 como o acidente ocorreu as 17h, apenas nesta quarta-feira (29) os bombeiros comecaram as buscas pelos corpos.
 os corpos das criancas foram encontrados no final da manha desta quarta.
 o instituto de criminalistica (ic) investigara o que aconteceu.
 segundo a policia civil da cidade, o pai das criancas informou que antes do desaparecimento os meninos estavam pescando na barragem de pedra fina.
 ainda de acordo com os policiais, elas estariam sozinhas no local.
 as buscas nao foram iniciadas na terca por causa da pouca visibilidade durante a noite.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados