o jovem foi sequestrado nessa segunda-feira (13) e libertado nesta quinta, por volta das 4h publicado em 16/06/2016, as 17h19 dois homens suspeitos pelo 20, filho de um empresario de cupira, municipio do agreste de pernambuco, foram presos durante a tarde desta quinta-feira (16).
 de acordo com a policia civil, gustavo tadeu de oliveira, 33, e leandro santos vasconcelos, 31, foram presos no municipio de caruaru, apos libertarem o garoto.
  o jovem foi sequestrado nessa segunda-feira (13) e libertado nesta quinta, por volta das 4h, durante uma acao acompanhada pelo grupo de operacoes especiais (goe).
 eduardo teria sido abordado no momento em que saia de uma academia e sido obrigado a entrar dentro de um carro.
 ainda segundo a policia, o jovem passa bem e a investigacao sobre o sequestro continuara em sigilo.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados