a policia militar informou que nao vai divulgar detalhes sobre a ocorrencia.
 jovem havia sido sequestrado na segunda-feira (13) publicado em 16/06/2016, as 11h19 o , no agreste do estado, na segunda-feira (13), foi localizado na noite dessa quarta-feira (15).
 a policia militar informou que nao vai divulgar mais detalhes sobre a ocorrencia.
  joao eduardo souza silva, 18 anos, esta em casa e passa bem.
 ele foi sequestrado quando saia de uma academia da cidade.
 de acordo com testemunhas, dois homens teriam abordado o jovem e o obrigaram a entrar em um carro.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados