a jovem foi sequestrada na ultima sexta-feira (19) publicado em 24/06/2015, as 10h37  a policia civil de pernambuco continuou na madrugada desta quarta-feira (24) as buscas pela jovem maria alice de arruda seabra, 19 anos, sequestrada na tarde da ultima sexta-feira (19), no bairro da estancia, zona sul do recife.
 o padrasto da jovem, gilson da silva xavier, de 34 anos, e suspeito de sequestrar a moca.
  segundo gilson, a jovem foi deixada em um canavial no municipio de goiana, zona da mata norte do estado.
 ontem as buscas foram interrompidas por conta do mau tempo e das pessimas condicoes de acesso ao local.
 os policiais vao utilizar dois veiculos de tracao 4x4 para continuar as buscas durante todo o dia.
 a delegada responsavel pelo caso, gleide angelo, esta no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e aguarda para levar o suspeito ao local onde ele diz ter deixado maria alice.
 veja o momento em que gildo xavier deixa o dhpp.
 ele vai levar a policia ao local onde teria deixado alice   acompanhe o #casomariaalice pelas nossas postagens do twitter   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados