uma mulher que conversava com ele tambem foi levada.
 cerca de duas horas depois, o sequestrador admitiu que sequestrou as pessoas erradas publicado em 06/07/2017, as 08h20 geraldo palmeira filho, diretor da radio cultura am de sao jose do egito, no sertao de pernambuco, foi sequestrado por engano na noite dessa quarta-feira (5).
 no momento da abordagem, ele conversava com uma mulher, identificada com dione dos doces, na frente da casa dela.
 a policia militar informou que, segundo as vitimas, o homem estava armado com uma arma longa artesanal e uma faca, entrou no carro e mandou que seguissem ate a cidade de brejinho.
  toda a acao durou cerca de duas horas e meia.
 quando retornaram para sao jose do egito, eles passaram na frente da casa do jornalista e o suspeito se deu conta que havia capturado o alvo errado e admitiu que queria raptar vigilante de um .
 o suspeito revelou que havia participado desta tentativa de assalto e seu parceiro teria sido morto pelo vigilante da agencia do banco cooperativo sicoob.
 ele liberou as vitimas, mas, de acordo com a policia, nao antes de levar celulares, computadores, gravadores de audio, um carro, r$ 60 e ainda obrigar um deles a sacar mais 270 reais numa agencia da caixa economica federal.
 antes de fugir, ele deixou a dupla na casa do jornalista e fugiu.
 ninguem ficou ferido.
 o carro foi abandonado proximo a caixa dagua, no bairro novo horizonte, porem o suspeito nao foi localizado.
 a ocorrencia foi passada a disposicao da dp para as medidas cabiveis.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados