suspeita se ofereceu para acompanhar uma mulher que deu a luz um menino na segunda-feira (14) e, quando a mae foi tomar banho, fugiu com a crianca publicado em 15/11/2011, as 11h42  a policia divulgou a foto da suspeita de ter sequestrado um recem-nascido do hospital barao de lucena, no cordeiro, zona oeste do recife.
 o caso aconteceu no inicio da noite desta segunda-feira (14).
 a acusada se ofereceu para acompanhar uma mulher que deu a luz um menino no mesmo dia do rapto e, quando a mae foi tomar banho, fugiu com a crianca.
  na imagem da camera de seguranca da unidade de saude, a mulher usa um vestido azul.
 ela tem cabelos loiros e e alta.
 de acordo com outros pacientes do barao de lucena, a mae do bebe, claudene maria fagundes, esta em choque.
 eles contaram o caso a imprensa ainda na noite de segunda (14) por telefone e bilhetes jogados pela janela da enfermaria, enquanto a policia colhia depoimentos.
 claudene mora no cabo de santo agostinho e estava desacompanhada.
 apos uma gravidez de alto risco, ela fez uma cirurgia cesariana as 7h e, desde entao, esta internada no leito 506 do quinto andar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados