alem do sequestro, breno melo teve o carro e moveis de casa roubados publicado em 06/10/2016, as 13h42 o administrador da pagina humoristica breno melo, foi vitima de um sequestro relampago em , agreste do estado.
 de acordo com a noiva do rapaz, um carro e pertences pessoais tambem foram levados pelos suspeitos, no momento em que o casal se mudava na semana passada.
  "eram 4 homens num carro, um deles levou o automovel de breno e os outros 3 o sequestraram", conta a noiva.
 segundo ela, o humorista so foi libertado cerca de 40 minutos depois, em um distrito proximo a caruaru.
 a abordagem dos bandidos aconteceu no momento em que o casal estava se mudando.
 celulares, um carro e todos os objetos da mudanca que estavam com breno foram levados pelos suspeitos.
 "eles nao me machucaram, pensaram que eu era um .
 era dia de feira aqui em caruaru e o carro estava com muitas coisas da mudanca", diz breno.
 o casal registrou um boletim de ocorrencia na 90a delegacia de caruaru, mas ate agora nenhum pertece, nem os suspeitos, foram encontrados.
 palavras-chave recomendados para voce eu moro em caruaru e por aqui nos chamamos de sulanqueiros aqueles que vendem seus produtos na feira da sulanca, nao quem compra.
 fabio, em caruaru existe uma grande feira de roupas e artigos domesticos, (sao 40 mil m2 e mais de 10 mil barracas) onde empresarios e camelos de todo o pais compram suas mercadorias.
 o nome dessa feira e "feira da sulanca".
 logo, sulanqueiro e o cliente dessa feira.
 agradeca a sds e o que raios e um "sulanqueiro"?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados