o quarteto sequestrou um rapaz e pretendia realizar assaltos publicado em 06/10/2012, as 16h55  policiais militares do 1o batalhao prenderam, na tarde deste sabado, quatro homens que sequestraram um rapaz no alto nova olinda, em olinda, no grande recife.
 o cozinheiro ivanildo batista feitosa, 28 anos, foi abordado por volta das 13h quando parava o carro em frente a residencia da avo.
 os homens anunciaram um assalto, o colocaram no banco de tras do veiculo e seguiram em direcao ao bairro de casa caiada.
 la, pretendiam roubar uma loja de produtos esportivos, mas desistiram porque perceberam a presenca de pms em rondas a pe.
 jackson marques da silva, 18 anos, ezequiel francisco dos santos, 19, kleberson felix de santana, 21, e mauricio ramos dos santos, 19, acabaram presos durante uma abordagem da pm na perimetral de olinda.
 eles ficaram cerca de uma hora com o cozinheiro.
 durante esse tempo, o ameacaram de morte.
 segundo o capitao daniel ferreira, que coordenou a prisao do grupo, uma mulher testemunhou o assalto no alto nova olinda e acionou a policia.
 vinte pms participaram da acao para prender o bando.
 ezequiel e mauricio tinham passagem pela policia.
 os quatro estao sendo autuados na delegacia de peixinhos por extorsao mediante sequestro, cuja pena minina e de 12 anos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados