recem-nascido foi levado da unidade de saude na noite de segunda-feira (14) publicado em 15/11/2011, as 13h22  foram localizados no inicio da tarde desta terca-feira (15) o bebe sequestrado do hospital barao de lucena, na iputinga, zona oeste do recife, na segunda (14) e a acusada pelo crime.
 policiais do 12o batalhao de policia militar (bpm) localizaram a suspeita na rua xavier sobrinho, no prado, apos denuncia anonima feita pelo 190.
 ela foi identificada como maria helena ferreira, 37 anos, e seguiu para o grupo de operacoes especiais (goe).
 durante a prisao, o policial jose edson batista perguntou para maria helena se a crianca que estava com ela era seu filho.
 ela respondeu que sim, mas confessou estar mentindo quando o policial indagou pelos documentos do bebe.
  o recem-nascido seguiu para a uti neonatal do barao de lucena.
 por volta das 14h, uma tecnica de enfermagem apareceu na janela e informou que a crianca foi reconhecida pela genitora, tomou banho e sera examinada.
 pouco tempo depois, os policiais prenderam a acusada dentro da casa onde morava e encaminhada a sede do grupo de operacoes especiais (goe).
 em depoimento e ao falar com a imprensa, maria helena afirmou que nao sequestrou o bebe, mas que retirou o menino do barao de lucena com a autorizacao da mae do recem-nascido.
 segundo contou, a mae da crianca nao tinha condicoes de criar a o bebe e ameacou jogar o menino pela janela caso a acusada nao aceitasse leva-lo.
 a delegada kelly luna, da gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), ira investigar o possivel envolvimento dos pais do bebe supostamente sequestrado, ja que foram constatadas algumas divergencias no depoimento deles.
 maria helena foi autuada por subtracao de incapaz, crime afiancavel.
 como nao teve condicoes de pagar, seguiu para a colonia penal feminina do recife, na zona oeste.
 a acusada ainda contou que conheceu a mae do recem-nascido no barao de lucena.
 "eu estava gravida, mas perdi meu bebe quando estava com quatro meses de gravidez.
 durante uma das consultas no barao, conheci a mae do menino.
 ela me disse que nao tinha como criar o filho e me ofereceu", completou maria helena, que tem dois filhos.
 segundo informacoes, a residencia onde maria helena foi localizada com o bebe pertence a outra mulher, mas a acusada mora la ha mais de cinco anos.
 a dona da casa onde a acusada morava disse que ha algumas semanas ela vinha afirmando que estava gravida e que iria ate o hospital barao de lucena para ter o bebe.
 - de acordo com pacientes da unidade de saude, a mae do bebe, claudene maria fagundes, esta em choque.
 eles contaram o caso a imprensa ainda na noite de segunda (14) por telefone e bilhetes jogados pela janela da enfermaria, enquanto a policia colhia depoimentos.
 claudene mora no cabo de santo agostinho e estava desacompanhada.
 apos uma gravidez de alto risco, ela fez uma cirurgia cesariana as 7h e, desde entao, esta internada no leito 506 do quinto andar.
 a suspeita se ofereceu para ajudar a mae e fugiu com a crianca quando a genitora estava tomando banho.
 no inicio da manha desta terca (15), a policia divulgou uma imagem da camera de seguranca do hospital na qual a suspeita aparece.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados