de acordo com a policia, o homem, de 31 anos,foi encontrado na comunidade de santa luzia, na torre publicado em 22/02/2017, as 10h40 um dos suspeitos por , zona norte do recife, foi preso na madrugada desta quarta-feira (22).
 de acordo com a policia, edvaldo balbino da silva, conhecido como nenem ou neguinho, de 30 anos, foi encontrado numa praca na vila de santa luzia, na torre.
 na ocasiao, o jovem, estudante do colegio damas, voltava sozinho para casa pela primeira vez quando foi abordado pelos dois suspeitos.
 ja na descida da ponte,  paulo rameh explicou que foram feitas incursoes na area onde o suspeito foi encontrado, o que permitiu ter sua identidade confirmada.
 fotos do cadastro criminal foram mostradas a vitima e ao homem que resgatou o garoto, que tambem disseram se tratar da pessoa que tentou realizar o sequestro.
 na madrugada desta quarta foi informada a localizacao do suspeito.
 a policia militar foi acionada e deteve o rapaz, que foi levado a delegacia de casa amarela entre 1h30 e 2h.
 no momento da prisao, o delegado disse que edvaldo estava sob efeito de substancias ilicitas, o que dificultou o interrogatorio para saber as motivacoes e detalhes da tentativa de sequestro e sobre o outro homem que tambem estava conduzindo o garoto.
 no entanto, o delegado afirma que a acao nao foi premeditada.
 foi totalmente aleatorio, nao havia perseguicao previa.
 foi uma ideia impensada, certamente movida pelo fato de que ele, minutos antes, foi visto consumindo drogas, disse o delegado.
 as suspeitas de intencao acerca dessa tentativa de sequestro sao, inicialmente, por causa de dinheiro, mas nao estao descartadas outras motivacoes.
 agora, edvaldo vai voltar para a prisao para terminar de cumprir a pena por roubo, da qual ele estava foragido, ja que o processo pela tentativa de sequestro ainda nao comecou.
 ele hoje e recolhido por ter descumprido a medida cautelar, mas o inquerito policial continua, no qual ele vai ser imputado pelo crime de sequestro tentado.
 ou seja, o sequestro so nao aconteceu porque terceiros interviram no fato e impediram que ele se concretizasse, explicou paulo rameh.
 caso seja condenado, edvaldo balbino pode pegar uma pena de 2 a 5 anos de prisao.
 a tentativa de sequestro contra o garoto de 13 anos ocorreu na ultima quinta-feira (16), quando ele saiu sozinho do colegio onde estuda e foi abordado por dois homens na altura do parque da jaqueira, na av.
 rui barbosa, zona norte do recife.
 os tres caminharam ate a descida da ponte que liga o bairro do parnamirim ao da torre, quando um homem desconfiou da situacao e, segundo o menino, jogou spray de pimenta nos dois homens.
 imagens feitas pelas cameras da secretaria de defesa social (sds) captaram a acao.
 palavras-chave mais quero parabenizar a policia civil de pe especialmente para os policiais lotado na delegacia de casa amarela.estive hoje para fazer um bo e fui muito bem atendido pela policial a dra ana paula.meus parabens !!!!!!!!!!!
 violou a tornozeleira era para ser preso na hora, se nao tivesse participado da tentativa de sequestro, ficaria badernando a vida inteira parabens a nossa policia pela presteza em localizar este marginal que ja foi reconhecido pelo adolescente e pelo senhor que o livrou !!!!
 como e que sabe que foi o cara?
 so pela tornozeleira?isso ai e um cala a bocaso pra dizer q estao investigandopra populacao n entrar em panicona verdade isso n deu em nadaos caras ja estao longealias longe nao nena mesma localidade cometendo outros crimes jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados