no momento do incidente, a unidade estava sem energia eletrica devido a uma queda de energia publicado em 08/03/2016, as 21h44  dois internos do presidio agente penitenciario marcelo francisco de araujo (pamfa), no complexo do curado, zona oeste do recife, foram atingidos por disparos de arma de fogo durante tumulto registrado na unidade na noite desta terca-feira (8).
 no momento do incidente, a unidade estava sem energia eletrica devido a uma queda de energia.
  segundo a secretaria executiva de ressocializacao (seres), os tiros foram efetuados por policiais militares da guarda externa, que ficam nas guaritas do presidio.
 eles teriam tentado conter uma confusao iniciada no patio e acabaram atingindo wagner cruz de brito e joab marques de pontes, ambos socorridos e encaminhados para o hospital otavio de freitas (hof).
 as policias civil e militar estao responsaveis pela investigacao do caso.
 ate as 21h35 de hoje, homens da pm e do grupo de operacoes e seguranca (gos/seres) estavam na unidade.
 palavras-chave coitadinho dos bichinhos!!!
 por favor secretario, serve pra eles sanduiche de peito de peru com pao integral e suquinho de uva light que eles devem estar cansadinhos de tanto fumar maconha, jogar bola e de ficar dormindo na sobra.
 o tedio!
 teio!!!
 tedio!!!!
 olha, faz ai mais induto, tipo:
 induto do dia arvore, do dia do indio , do dia da biblia, do dia do transito, do dia da independencia, de carnaval, pascoa, natal, ano novo, ano novo chines, independencia dos estados unidos.
 induto do dia do estudante, do dia do professor, do aniversario do secretario da sds...
 deviam ficar fora do presidio todo final de semana e so voltar na quinta-feira a noite.
 deixa os bichinhos na rua que bandido e que nem passarinho, tem que viver na solto.
 oxe!
 povo retrogrado!
 as cadeias do estado pernambuco e bomba onde nao vai fazer diferenca secretario seguranca porque nada e feito quando governo nao dar condicoes trabalho pra pessoas quer la estao falta respeito com os trabalhadores as cadeias e lixo .
 primeiro eles atira para depois saber oque e eu acho que a policia federal deveria investiga essa explosao nos presidio osindicato dos agentes e os estao um motim para derroba o secretario pedro eurico o secretario da seres eu ouvir tres agentes convessado que inria fazer de todo para deruba comece a investiga o diretores e os agentes eles tortura os detentos e os familiares que vao visita os presos e pedro eurico continua secretario de justica!
 acorde, governador!
 esse homem precisa provar quantas vezes que e incompetente ao extremo!
 a gestao dele e a mais fraca da historia do sistema penitenciario, nao ha planejamento de nada!
 seguranca, educacao, saude, assistencias sociais, juridicas, etc!
 os presos fazem o que querem!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados