as vitimas foram socorridas para o hospital da restauracao (hr), no bairro do derby, area central do recife publicado em 04/08/2011, as 09h44  um tiroteio no bar de zica, proximo a br-232, em vitoria de santo antao, zona da mata de pernambuco, terminou com dois jovens feridos na ultima quarta-feira (3).
 as vitimas foram socorridas para o hospital da restauracao (hr), no bairro do derby, area central do recife.
 em depoimento, andre luiz caetano de carvalho, 20 anos, disse que estava bebendo no local quando homens desconhecidos invadiram o bar e dispararam varios tiros contra o jovem leonardo pedro de albuquerque, 23.
 andre foi atingido na boca quando tentou fugir dos diparos e varios tiros acertaram leonardo no torax.
 o jovem nao conseguiu identificar quantos homens chegaram no local atirando.
 leonardo pedro de albuquerque passou por cirurgia no hr e esta em observacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados