ainda nao se sabe o motivo da perseguicao.
 com os suspeitos foi encontrada uma arma de fogo publicado em 14/11/2013, as 16h03  um carro caiu no canal da avenida maria irene, no bairro do jordao, zona sul do recife, apos ser perseguido por policiais do 6o batalhao da policia militar, que atendem em jaboatao dos guararapes.
 dentro do siena prata, que foi roubado, estavam dois bandidos, que foram detidos apos trocarem tiros com os policiais.
 eles haviam assaltado uma churrascaria em piedade, em jaboatao.
 com os suspeitos foi encontrada uma arma de fogo.
 - woool tiroteio da pousha agora na maria irene, tem policiais que so no jordao, ate carro dentro do canal tem.
 jordao voce foi mais calmo   confira no mapa a localizacao da avenida maria irene, no jordao, onde ocorreu o tiroteio:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados