segundo moradores, foram ouvidos tiros vindos do presidio publicado em 03/07/2016, as 17h03 uma possivel confusao entre detentos foi registrada na tarde deste domingo (3) no complexo prisional do curado, zona oeste do recife.
 de acordo com informacoes de moradores da regiao, dois presos teriam sido amarrados por outros detentos e a policia ja estaria intervindo na briga.
  ainda segundo moradores, foram ouvidos tiros vindos do presidio.
 ainda nao ha informacoes sobre vitimas ou sobre o que teria motivado a confusao.
 mais informacoes em instantes.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados