o crime ocorreu na tarde desta quinta-feira (28).
 a policia chegou no local 15 minutos apos o ocorrido.
 publicado em 28/11/2013, as 14h26  um assalto a um estabelecimento comercial por volta das 12h40 desta quinta-feira (28) causou panico entre as pessoas que passavam pela rua dr.
 jose maria, no bairro do rosarinho, na zona norte do recife.
 o crime teria sido praticado por dois homens que, apos roubarem uma loja localizada na galeria localizada no cruzamento da rua regueira costa com a dr.
 jose maria, fugiram em uma moto.
 segundo uma testemunha que preferiu nao se identificar, o dono da loja perseguiu de carro os suspeitos pela dr.
 jose maria sentindo suburbio-centro, que reagiram disparando varios tiros contra o veiculo.
 presenciei tudo da janela do apartamento.
 foi muito rapido.
 quando a moto passou pelo cruzamento entre as ruas dr.
 jose maria e santos dumont, o bandido que estava na garupa atirou contra o veiculo.
 houve panico e muitas pessoas sairam correndo.
 outras deitaram no chao, conta a testemunha.
 ainda na rua dr.
 jose maria, o dono do estabelecimento que dirigia um carro de cor preta conseguiu atingir a moto dos assaltantes.
 os bandidos decidiram deixar a moto e fugir a pe, mas antes jogaram a arma por cima do muro de um edificio localizado na via.
 uma sacola com dinheiro tambem foi deixada pelo caminho.
 as cedulas foram apanhadas por algumas pessoas que passavam pelo local, disse outra testemunha que tambem nao quis se identificar.
 a policia chegou ao local cerca de 15 minutos apos o ocorrido.
 os bandidos nao foram localizados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados