confusao aconteceu na rua mauro albuquerque, na tarde desta sexta (21) publicado em 21/03/2014, as 18h30  dois adolescentes foram baleados em tiroteio na rua mauro albuquerque, bairro de santo amaro, area central do recife, na tarde desta sexta-feira (21).
 duas pessoas foram presas em flagrante por porte ilegal de armas.
 o jovem lucas ramos da silva, de 15 anos, foi levado em estado grave ao hospital da restauracao (hr), mas nao resistiu e morreu.
 o outro adolescente, de 17 anos, gravemente ferido, foi encaminhado ao hr.
 o rapaz passou por uma drenagem de torax e permanece na emergencia da unidade consciente e orientado.
 o quadro de saude inspira cuidados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados