o caso esta sendo investigado pelo departamento de policia de condado publicado em 07/07/2014, as 11h39  uma mulher morreu e outras seis pessoas ficaram feridas durante tiroteio numa festa de sao joao fora de epoca no municipio de condado, na zona da mata de pernambuco, na madrugada desse domingo (6).
 maria jose bento da silva, 46 anos, foi atingida na cabeca por uma bala perdida e morreu no local.
 outras seis pessoas tambem foram atingidas e encaminhadas para o hospital miguel arraes, em paulista, no grande recife.
 fernando pontes de andrade, 23, conhecido como "nandinho", efetuou varios disparos de arma de fogo no meio da multidao para atingir um homem com quem tinha desavencas.
 alem de atingir maria jose bento, o acusado feriu outras seis pessoas que estavam no local.
 jean eufrasio dos reis, 19, foi atingido na perna esquerda e de raspao na perna direita; edvania maria da silva, 30, foi ferida por dois disparos na perna esquerda; samuel ferreira da silva, 15, sofreu ferimentos no calcanhar direito; jordania maria da silva, 25, foi atingida no tornozelo esquerdo e dayvison da silva lopes, 13, foi ferido na perna esquerda.
 o corpo de maria jose bento foi encaminhado ao instituto de medicina legal(iml), no centro do recife.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de policia de condado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados