um dos atiradores ficou ferido, foi detido pela policia e levado ao hospital getulio vargas publicado em 14/01/2014, as 17h09  um homem ficou ferido apos um tiroteio na benfica, no bairro da madalena, zona oeste do recife, na tarde desta terca-feira (14).
 junto com outro homem, ele trocava tiros com outras pessoas, informou o 13o batalhao de policia militar de pernambuco.
 a acao aconteceu proximo ao bompreco, na rua.
 a policia agora procura pelo outro rapaz.
 o ferido estava numa moto quando foi detido e encaminhado para o hospital getulio vargas (hgv), no cordeiro, tambem na zona oeste.
 ele deu entrada no hospital por volta das 16h55.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados