tiros foram disparados durante desfile de bloco, em jardim atlantico, olinda publicado em 30/01/2012, as 12h09  dois dos quatro feridos em um tiroteio durante a previa carnavalesca bloco da galinha, em jardim atlantico, olinda, regiao metropolitana do recife, receberam alta, nesse domingo (29), do hospital miguel arraes, em paulista, tambem no grande recife, para onde foram levados apos o crime.
  eles sao romulo ribeiro, que foi ferido no braco esquerdo, e franceline evelin da silva, 17, gravida de oito meses, baleada na perna.
 roseane da silva valenca, 24, tambem com oito meses de gravidez, foi atingida na perna e permanece no hospital se recuperando apos cirurgia.
 o irmao de romulo, romoaldo ribeiro da silva junior, 18, ainda esta no miguel arraes apos ser operado.
 ele foi baleado no braco e os estilhacos feriram o seu torax.
 nenhum dos dois corre risco de morte.
 segundo informacoes do posto policial do hospital miguel arraes, um homem conhecido apenas como tiago ja chegou atirando ao local, apos discutir com uma das vitimas por ciumes.
 os feridos deram entrada por volta das 18h.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados