droga foi encontrada na cidade de santa filomena, no sertao, durante operacao conjunta das policias civil e militar publicado em 08/06/2017, as 11h10 uma operacao conjunta entre policiais do 7o batalhao e agentes da policia civil apreendeu cerca de 4,6kg de maconha pronta para o consumo na zona rural de santa filomena, no sertao do estado.
 alem da droga, tambem foram encontrados cerca de 25.000 pes da erva.
  o servico de inteligencia da policia militar encontrou o local de plantacao e armazenamento e solicitou auxilio da policia civil para realizar a operacao, uma vez que e dificil o acesso a plantacao.
 a retirada e incineracao das mudas e drogas esta em andamento e a ocorrencia sera registrada na delegacia de santa filomena.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados