as operacoes aconteceram nas cidades de santa maria da boa vista e oroco publicado em 11/07/2011, as 09h33  cerca de 60 mil pes de maconha foram erradicados no ultimo fim de semana, no sertao do estado.
 as operacoes aconteceram nas cidades de santa maria da boa vista e oroco.
 uma acao da 7a companhia independente da policia militar (cipm) descobriu uma plantacao com 53,2 mil plantas da erva no ultimo domingo (10).
 o cultivo estava sendo feito no terreno do projeto fulgencio, que abriga trabalhadores do campo de floresta e belem de sao francisco removidos de suas casas para a construcao de uma usina hidreletrica.
 ja na ultima sexta-feira (8), a 2a cipm incineraram uma roca contendo 3,8 mil pes da droga.
 foram apreendidos ainda 90 quilos de maconha prontos para consumo.
 os traficantes perceberam a chegada da policia e fugiram.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados