rosana barbosa de souza foi presa no ibura, em uma residencia que funcionava como ponto de venda das drogas publicado em 23/11/2011, as 10h29  a policia prendeu uma jovem de 19 anos no bairro do ibura, zona sul do recife, na ultima terca-feira (22), acusada de traficar drogas em boa viagem e em comunidades da regiao metropolitana do recife (rmr).
 rosana barbosa de souza foi presa numa residencia que funcionava como ponto de fornecimento de drogas.
 no local, a policia encontrou 1300 pedras de crack e 120 quilos de maconha.
 dois homens, que estavam no local, fugiram ao perceberem a presenca dos policiais.
 durante a fuga, os suspeitos deixaram cair um carregador de pistola ponto 40.
 um deles ja foi identificado.
 na casa de rosana, localizada na comunidade do pocoto, em boa viagem, o agentes apreenderam mais 18 pedras de crack e 28 papelotes de maconha.
 o companheiro da jovem, um traficante conhecido como "pepita", esta foragido.
 a acusada esteve presa em agosto deste ano, tambem por traficar drogas.
 ouca reportagem de karoline fernandes da   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados