estao sendo cumpridos 12 mandados de prisao preventiva, 31 de busca e apreesao e um de sequestro de bens nas cidades de moreilandia, exu, e joao pessoa, na paraiba publicado em 28/06/2016, as 08h24 a policia civil deflagrou, nesta terca-feira (28), a operacao respeita januario nas cidades de moreilandia e exu, no sertao do estado e em joao pessoa, na paraiba, para desarticular uma quadrilha suspeita de homicidios e trafico de drogas.
  ao todo, estao sendo cumpridos 12 mandados de prisao preventiva, 31 de busca e apreesao e um de sequestro de bens contra integrantes do grupo.
 os presos e materiais apreendidos serao levados para a delegacia de araripina, tambem no sertao.
 cem policiais militares e 70 policiais civis participam da operacao.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados