eder elso maciel, de 31 anos, leonildo francisco da costa, 32 e andrei leandro vicini, 30 anos, foram presos quando descarregavam uma carga de alimentos no bairro publicado em 24/08/2013, as 10h55  uma operacao da policia federal resultou na prisao de tres homens suspeitos de trafico de drogas nesta sexta-feira (23), no bairro de ouro preto, em olinda.
 eder elso maciel, de 31 anos, leonildo francisco da costa, 32 e andrei leandro vicini, 30 anos, foram presos quando descarregavam uma carga de alimentos no bairro.
 dentro dos pneus do caminhao, a pf encontrou 89 kg de pasta base de cocaina.
 os suspeitos sao naturais do parana.
 de acordo com a policia federal, o orgao recebeu uma denuncia de que a droga estaria chegando ao recife atraves de tres suspeitos.
 a partir dai, foi montada a operacao que resultou nas prisoes.
 alem da droga e do veiculo tambem foram apreendidos tres aparelhos celulares e 83 gramas de maconha que estavam no interior da cabine.
 os suspeitos foram encaminhados ao centro de triagem de abreu e lima, o cotel, em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados