israel silva foi morto por volta das 7h30 desta terca-feira (10).
 detidos tem relacao com trafico de drogas e porte de arma e prestaram depoimento publicado em 10/11/2015, as 20h40  quatro pessoas foram detidas, nesta terca-feira (10), em lagoa de itaenga, na mata norte do estado, a cerca de 70 quilometros do recife, por trafico de drogas e porte de arma.
 a policia investiga se elas podem estar envolvidas no assassinato do radialista israel goncalves silva.
 ele comandava o programa microfone aberto na radio comunitaria itaenga fm, em que falava sobre a criminalidade e denunciava irregularidades da gestao municipal.
 um dos detidos, um adolescente, estava com um revolver calibre 38.
 a arma sera periciada.
 as diligencias em busca de outros suspeitos continuam.
 israel foi morto a tiros dentro de um estabelecimento, por volta das 7h30.
 de acordo com a policia militar, dois homens em uma moto fizeram a abordagem.
 o que estava de carona desceu, atirou e depois fugiu no veiculo, sem levar nada.
 nao houve tempo para reacao.
 o radialista tinha acabado de deixar os dois filhos, de 12 e 13 anos, no colegio.
 estamos dando prioridade a esse caso.
 hoje (ontem) fizemos diligencias e varias pessoas foram detidas.
 elas prestaram depoimento na delegacia de lagoa de itaenga.
 ainda nao podemos associar ninguem ao crime, afirma o delegado da seccional de goiana, pablo tenorio.
 o delegado joao gaspar tambem vai ajudar na investigacao.
 sobre o crime, pablo tenorio acrescenta que nao descarta a hipotese de que o assassinato ocorreu por causa das denuncias que israel fazia na radio.
 nao descartamos esta versao, mas tambem nao podemos confirmar isso.
 as diligencias vao continuar.
 ja estamos analisando imagens de cameras de seguranca que ficavam em frente a papelaria.
 so que nao mostram muita coisa do crime, adiantou.
 a familia ficou bastante abalada com o crime.
 a esposa da vitima chegou a ser internada.
 um dos irmaos da vitima, sebastiao silva, 53 anos, relatou que as ameacas eram constantes.
 era vizinho do meu irmao, entao, sempre via homens passando de moto a noite, dando voltas ao redor de nossas casas.
 ele me dizia que tinha medo.
 israel nao era de briga, ia de casa para o trabalho e do trabalho para casa.
 na madrugada de segunda-feira, fizeram uma cruz de tijolos em frente a minha casa.
 no outro dia, meu irmao morreu.
 lagoa de itaenga esta entregue a bandidagem.
 os pais de familia estao morrendo de graca.
 estou pensando em me mudar, desabafou.
 israel silva sera enterrado na tarde desta quarta no cemiterio de lagoa de itaenga.
 a comissao de direitos humanos e cidadania da assembleia legislativa do estado acompanhara o sepultamento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados