diego de oliveira santos, 24, foi encontrado com cerca de 600 pedras de crack.
 em depoimento, ele afirma que veio para a cidade com o objetivo de participar do trafico de drogas local publicado em 05/06/2012, as 11h23  um integrante do primeiro comando da capital de sao paulo, o pcc, foi preso no cabo de santo agostinho, grande recife, acusado de trafico de drogas.
 diego de oliveira santos, 24 anos, ja cumpriu pena no estado de sao paulo pela venda de entorpecentes.
 em liberdade condicional, o rapaz veio para pernambuco e, ha cerca de um mes, fixou residencia na comunidade da torrinha.
  com a ajuda de um comparsa, identificado apenas como baiano, passou a comercializar pedras de crack.
 seiscentas unidades foram apreendidas na madrugada desta terca-feira (05), pelos policiais da delegacia do cabo.
 o delegado antonio rezende afirma que em depoimento o acusado disse que recebeu ordens do pcc.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados