edinaldo henrique da silva, o "edinho danado", tinha apartamentos no cabo e em jaboatao e os mantinha com o dinheiro do trafico publicado em 18/09/2012, as 14h15  o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) da policia civil apresentou nesta terca-feira (18) a prisao de um homem suspeito de envolvimento em homicidios e com o trafico de drogas.
 edinaldo henrique da silva, de 47 anos, conhecido como edinho danado, possui mandados de prisao das justicas do estado de sao paulo e de pernambuco.
 ele mantinha apartamentos de classe media alta no cabo e em jaboatao com o dinheiro do trafico.
 de acordo com o delegado joao leonardo, do denarc, o suspeito foi preso na noite do sabado, quando estava dentro de um carro, no municipio do cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife.
 no momento da revista policial, foram encontradas duas pistolas, com 57 municoes e seis carregadores.
 "ele nos apresentou uma identidade falsa, com o nome de outra pessoa", disse o delegado.
 o suspeito possuia um esquema rentavel de trafico de drogas no litoral sul do estado e, com o dinheiro da distribuicao de entorpecentes, edinaldo adquiriu um conjunto de apartamentos no cabo de santo agostinho e mantinha um apartamento de classe media alta todo mobiliado no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, tambem no grande recife.
 joao leonardo afirmou que o suspeito era o principal alvo da operacao manguezal, ocorrida no final de 2010, mas conseguiu fugir para santo andre, municipio paulista.
 edinaldo henrique da silva possui dois mandados de prisao da justica da cidade de maua, em sao paulo, por homicidio, e em pernambuco por trafico de drogas.
 ele foi encaminhado para o centro de triagem de abreu e lima (cotel) e esta a disposicao da justica criminal do cabo de santo agostinho e da segunda vara de entorpecentes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados