menor, de 17 anos, foi abordado por policiais militares que faziam rondas no local publicado em 20/08/2013, as 18h37  um adolescente de 17 anos foi apreendido no final da tarde desta terca-feira (20), no bairro da linha do tiro, zona norte do recife.
 o menor foi abordado por policiais militares do 11o bpm, que faziam rondas pelo local.
 com o adolescente, foram encontrados um revolver calibre 32, minucoes, r$ 179 em dinheiro e 49 trouxinhas de maconha.
 o caso foi registrado na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), no centro do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados