os jovens, de 16 anos, confessaram que iam vender cerca de 40 papelotes de maconha publicado em 14/11/2014, as 14h31  dois adolescentes foram apreendidos no inicio da tarde desta sexta-feira (14) por trafico de drogas.
 os jovens, ambos de 16 anos, foram encontrados com cerca de 40 papelotes de maconha em dois unidos, zona norte do recife.
  os adolescentes confessaram na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca) que estavam vendendo a droga.
 eles serao autuados e encaminhados a unidade de atendimento inicial (uniai), da fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados