tiago paulino da cunha foi detido com 835 gramas de maconha, duas armas de fogo calibre 38 e 11 municoes publicado em 11/07/2011, as 12h58  policiais do departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) da policia civil prenderam um jovem acusado de vender drogas nas imediacoes de uma escola, no municipio de camaragibe, no grande recife.
 tiago paulino da cunha, 19 anos, foi detido na rua teofila de melo, no centro do municipio, com 835 gramas de maconha, duas armas de fogo calibre 38 e 11 municoes.
 tais galba, delegada responsavel pelo flagrante, diz que o rapaz ja estava sendo investigado ha pelo menos um mes por agentes do departamento.
 a circunstancia indica que tiago vendia a droga nas proximidades da escola professor antonio carneiro leao, em camaragibe.
 ele foi encaminhado ao denarc e autuado em flagrante por porte ilegal de arma de fogo.
 apos o depoimento, o acusado foi direcionado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados