casos aconteceram em paulista e igarassu.
 entre os detidos, um menor de idade foi recolhido e encaminhado a gpca publicado em 20/02/2015, as 09h30  dois homens e um menor de idade foram detidos em flagrante, na madrugada desta sexta-feira (20), por trafico de drogas na regiao metropolitana do recife.
 ao todo, foram apreendidos 78 big-bigs e 31 envelopes de maconha.
  em cruz de reboucas, bairro de igarassu, um homem foi preso pelo grupo de apoio tatico itinerante (gati) em poder de 31 envelopes de maconha.
 o suspeito, de identidade nao revelada, estava na area de lazer do bairro com a droga.
 em maranguape 2, em paulista, duas pessoas foram detidas durante operacao de rotina do gati na rua 12.
 um adolescente e um adulto estavam com 78 big-bigs de maconha, nome dado a pequena quantidade da droga.
 nos dois casos, os detidos foram encaminhados para a delegacia de paulista, onde foram autuados por trafico de drogas e associacao para o trafico.
 o menor de idade foi levado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados