operacao pedra negra visava cumprir 11 mandados de busca e apreensao publicado em 21/12/2011, as 09h00  quatro pessoas foram detidas na manha desta quarta-feira (21), em itapissuma, no grande recife, durante a operacao pedra negra, deflagrada pela policia civil e 17o batalhao de policia militar (bpm) para combater o trafico de drogas.
 por volta das 5h, os agentes iniciaram a acao que visava cumprir 11 mandados de busca e apreensao.
 as prisoes aconteceram nos bairros ferro velho e sossego, onde tambem foram encontradas quatro armas de fogo, quatro pedras de crack e r$ 600 (oriundos da venda de entorpecentes).
 alem de trafico de drogas, reginaldo jose dos santos, jose lucas freitas da silva, luan luiz de andrade freitas e roberto salviano de oliveira sao acusados de homicidios.
 de acordo com o delegado ednaldo araujo, os suspeitos eram uns dos principais responsaveis pelo fornecimento de droga no municipio.
 "passamos tres meses investigando a acao deles para fazer o flagrante hoje (nesta quarta, 21).
 vamos continuar nas buscas e pedimos que a comunidade ajude passando informacoes para a delegacia ou pelo disque-denuncia", completou.
 as armas apreendidas foram uma pistola 380, um revolver 108 e dois revolveres 38.
 apos serem autuados na delegacia de itapissuma e de igarassu, os acusados seguiram para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados