droga estava em duas malas e grupo planejava distribuir a maconha, vinhda do rio grande do norte, na regiao metropolitana do recife publicado em 30/10/2012, as 08h52  duas mulheres, um homem e uma adolescente foram pegos pela policia federal (pf) na noite de segunda-feira (29) em abreu e lima, regiao metropolitana do recife, com 102 quilos de maconha.
 a droga estava em duas malas, em 79 tabletes prensados, e foi trazida de natal, rio grande do norte, de onibus para o recife, e seria distribuida em toda a rmr, inclusive em abreu e lima.
 alem da droga, tambem foram apreendidos quatro celulares e a quantia de r$ 580,00.
 de acordo com a pf, foram presos um serralheiro, natural de natal (rn) de 19 anos, uma comerciante, natural do recife, de 30 anos, uma domestica, natural de parnamirim (rn), de 22, e uma adolescente, de 17 anos, natural do recife, foi apreendida.
 por volta das 22h, os agentes federais localizaram um casal com duas malas grandes nas proximidades de uma loja proxima a praca da cidade, quando perceberam a chegada de um taxi trazendo duas mulheres suspeitas, que se dirigiram ao casal.
 apos a conversa, o grupo se deslocava para ir embora quando os policiais fizeram a abordagem e encontraram o entorpecente nas duas malas.
 as tres pessoas foram autuadas por trafico interestadual de entorpecentes e associacao para o trafico e, caso sejam condenadas, poderao pegar penas que, somadas, ultrapassam os 25 anos de reclusao.
 apos serem submetidos a exame de corpo de delito no instituto medico legal (iml) e a menor ser encaminhada a delegacia de paulista, na regiao metropolitana do recife, o homem seguiu para o centro de triagem de abreu e lima (cotel), e as mulheres para a colonia penal feminina do bom pastor onde ficarao a disposicao da justica estadual.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados