detalhes da apreensao da droga serao apresentados nesta quarta.
 tres pessoas foram presas publicado em 08/11/2016, as 19h37 apos investigacoes, a policia federal divulgou nesta quarta-feira (9) detalhes sobre uma das maiores apreensoes de maconha realizadas no estado este ano:
 duas toneladas.
 a droga foi descoberta, de acordo com a corporacao, na tarde dessa terca (8), em um galpao no bairro de casa caiada, em olinda, no grande recife.
  erlando ferreira santos, de 51 anos, jose nilso de souza, de 46 anos e carlos henrique da silva castor, de 22 anos foram presos em flagrante por trafico de drogas.
 segundo a pf, erlano e jose foram abordados quando saia do galpao, onde encontrou uma grande quantida de maconha que estavam no banco de tras e na mala do carro.
 a equipe de policia retornaram ao galpao com as chaves que estava com jose nilson e encontraram um caminhao com mais de 1.800 kg de maconha.
 a policia tambem prendeu carlos henrique que tinha saido pouco tempo do galpao, e confessou ter vindo do bairro de paratibe, em paulista, regiao metropolitana, para carregar o veiculo com maconha e entrega-la para um traficante da cidade.
 os suspeitos realizaram exame de corpo de delito no instituto de medicina legal (iml), e foram encaminhados para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel).
 alem das drogas e os tres veiculos dos suspeitos, aparelhos de celulares, uma balanca mecanica, uma quantia de r$ 1.000,00 e uma kombi que estava no interior do galpao foram apreendidos.
   apreensoes de maconha tem se tornado cada vez mais corriqueiras no estado.
 em julho, a policia civil apreendeu 275 quilos de maconha em escada, na zona da mata sul, ate entao a maior acao do tipo realizada pela corporacao no ano.
 em setembro, a pf desarticulou um dos maiores pontos de drogas da cidade de paulista, no grande recife.
 na ocasiao, dois homens foram presos com 103 kg de maconha e r$ 29 mil.
 ainda em setembro, 36 mil pes da erva foram erradicados em pedra, no agreste do estado.
 esse plantio seria suficiente para produzir 12 toneladas da droga.
     palavras-chave recomendados para voce parece piada.
 adianta prender se os envolvidos nao permanecem na cadeia?
 essa nossa justica e falha e ineficaz.
 sera que nao seria melhor melhorar primeiro a lei adequando as necessidade do momento?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados