entorpecente foi identificado durante fiscalizacao de rotina da policia federal publicado em 20/04/2013, as 11h16  uma mulher foi presa por volta das 22h desta sexta-feira (19), no aeroporto internacional dos guararapes gilberto freyre, carregando 60 capsulas de cocaina no estomago.
 ana carolina baia da silva, 23 anos, e cabelereira, paraense e recebeu voz de prisao apos policiais federais descobrirem a droga.
 de acordo com a policia federal (pf), ana carolina foi identificada durante uma fiscalizacao de rotina e levantou suspeitas porque estava muito nervosa e reclamando de fortes dores no estomago.
 durante interrogatorio, a mulher entrou em contradicao varias vezes, em um momento dizendo que iria encontrar uma amiga em barcelona e depois afirmando que faria um curso de ingles na irlanda.
 os policiais federais, portanto, realizaram uma revista minuciosa na mulher e a droga foi detectada.
 imediatamente a pf deu voz de prisao a ela e a encaminhou ao hospital da restauracao, no bairro do derby, para a retirada das capsulas do estomago.
 depois que a droga foi descoberta, ana carolina disse que ingeriu a droga no suriname, apos ter sido aliciada por uma pessoa no para que lhe ofereceu uma quantia em dinheiro nao revelada e um curso de ingles.
 alem da droga, foram apreendidos com a mulher, passagens aereas, cartoes de embarque, passaporte, um aparelho celular e varios documentos.
 quando receber alta do hr, ana carolina sera encaminhada a colonia penal feminina do recife, onde ficara a disposicao da justica federal.
 a mulher respondera por trafico internacional de entorpecentes e, caso seja condenada, podera passar ate 20 anos presa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados