os dois suspeitos foram autuados por trafico de entorpecentes e podem pegar de 5 a 15 anos de reclusao publicado em 16/03/2012, as 13h20  o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) da policia civil de pernambuco realizou duas prisoes quinta-feira (15), de um homem e uma mulher envolvidos com o trafico de drogas na regiao metropolitana do recife.
 a dupla foi detida com 1 kg de pasta-base de cocaina e 200 gramas de crack.
 daniela fernanda da silva, de 25 anos, fazia a distribuicao de pasta na zona norte do recife.
 ja o segundo suspeito, o motoboy helton monteiro dos santos, 28 anos, mantinha um servico ilegal de disque-crack em olinda, tambem na regiao metropolitana.
 os dois suspeitos acabaram sendo autuados por trafico de entorpecentes e podem pegar de 5 a 15 anos de reclusao.
 helton seguiu para o centro de triagem (cotel) em abreu e lima, e daniela foi encaminhada para a colonia penal feminina do recife.
 de acordo com a delegada maria helena couto fazio, os policiais prenderam a mulher em sua propria residencia.
 "no momento da abordagem, daniela estava cortando as pedras de crack para distribuir a pequenos traficantes e bocas de fumo daquela area", informou.
 foram apreendidos 14 pedacos do entorpecente que totalizaram cerca de 1kg de pasta-base de cocaina.
 uma outra equipe do denarc conseguiu prender o motoboy helton no terminal de jardim brasil, em olinda, com cinco pedras de crack.
 em sua casa, os agentes encontraram o restante da quantia escondida num armario.
 o suspeito ja era investigado pelos agentes ha uma semana.
 ele teria comprado a droga com o dinheiro recebido apos uma rescisao contratual.
 helton era prestador de servico de uma emissora de televisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados