denuncia feita a delegacia de peixinhos levou a policia ate os suspeitos publicado em 21/02/2013, as 22h35  nove pessoas foram apreendidas na tarde desta quinta-feira (21) na comunidade dos caranguejos, no bairro de sitio novo, em olinda, sob a acusacao de envolvimento com o trafico de drogas.
 as capturas foram realizadas apos uma denuncia anonima feita para a delegacia de peixinhos.
 de acordo com o delgado marcos pereira, apos a denuncia, policiais militares do 1o bpm foram a localidade e, chegando la, foram recebidos com tiros.
 no tiroteio dois suspeitos ficaram feridos, evandro jose de lima oliveira, 22 anos, e diogo fernando melo da silva, 19, que foram socorridos para o hospital miguel arraes, em paulista.
 na abordagem ainda foram presos adilson jose da conceicao, 18 anos, deyvison barbosa pereira, 18, e gustavo maximo da silva, 22.
 quatro adolescentes tambem foram apreendidos.
 eles tem idades entre 13 e 16 anos.
 com o grupo, os policiais encontraram 59 trouxas de po virado, 24 pedras de crack, 63 big-bigs de maconha, duas balancas de precisao e uma comum, r$ 98 em dinheiro, uma faca, uma espingarda de pressao, uma espingarda de brinquedo e um revolver calibre 38 municiado.
 "a area ja e conhecida pela pratica de trafico de drogas.
 ha dois lideres dessa quadrilha, inclusive, que ja foram identificados", afirmou o delegado.
 ainda segundo marcos pereira, os maiores serao encaminhados ao centro de triagem (cotel), de abreu e lima, e responderao por trafico de drogas, formacao de quadrilha, porte ilegal de armas e corrupcao de menores.
 os adolescentes serao levados para a fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados