apos o registro, as menores devem ser encaminhadas a unidade feminina da funase publicado em 26/11/2013, as 21h24  duas adolescentes foram apreendidas com 25 pedras de crack na noite desta terca-feira (26), em santo amaro, na regiao metropolitana do recife.
 a sessao secreta da policia civil havia identificado um foco de trafico de drogas na avenida joao de barros, proximo ao hospital osvaldo cruz, e hoje, por volta das 20h, a rocam foi ate o local indicado para realizar investigacao, onde acabou apreendendo duas menores, uma de 17 e outra de 16, que esta gravida de 5 meses.
 de acordo com a policia, elas atuavam pela regiao da joao de barros.
 ja chegaram a trocar as sandalias por crack.
 quando os policiais foram a casa da mae da adolescente de 17 anos, informar da apreensao, ela se recusou a ir a delegacia.
 "eu tinha dito a ela pra parar com esse negocio de trafico, mas ela nao quis deixar pra la.
 nao quero nem ver ela presa", disse a mae da jovem infratora.
 os pais da menor gestante foram a delegacia para registrar o ato infracional.
 apos o registro, as menores devem ser encaminhadas a unidade feminina da funase.
 a investigacao sobre os focos de trafico de drogas nas proximidades do osvaldo cruz devem continuar, pois ainda ha indicios de que as atividades continuam.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados