douglas cesar de araujo colaco, de 20 anos, e a cunhada dele, paloma da silva ferreira, 18, sao suspeitos de distribuir entorpecentes em maranguape i e ii publicado em 13/12/2011, as 11h40  duas pessoas foram presas, na sexta-feira (9), com 400 gramas de crack em um posto de combustivel na pe-22, em maranguape i, paulista, grande recife, acusados de trafico de drogas na regiao.
 douglas cesar de araujo colaco, de 20 anos, e a cunhada dele, paloma da silva ferreira, 18, estavam com 400 gramas de crack, quantidade que renderia 1.200 pedras do entorpecente.
 de acordo com a delegada maria elizabeth patriota, titular da 2a delegacia de narcotrafico do departamento de investigacoes sobre narcoticos (denarc), a droga seria distribuida para pequenos traficantes de maranguape i e ii.
 ambos foram autuados por trafico de drogas e associacao para o trafico.
 douglas seguiu para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, e paloma esta na colonia penal feminina.
 - a policia prendeu, na segunda-feira (12), outra pessoa suspeita de trafico de drogas.
 anderson manoel da silva, de 35 anos, e foragido da justica.
 no dia 5 de novembro, ele e a esposa, ana rita de santana, foram abordados por policiais na linha do tiro, zona norte do recife, com mais de 33 quilos de pasta base de cocaina, que poderia gerar 400 mil pedras de crack.
 ana rita foi presa, mas anderson conseguiu fugir.
 desde entao, a policia investiga o paradeiro do suspeito.
 no dia 18, a 1a vara de entorpecentes da capital expediu um mandado de prisao contra ele por trafico de drogas e associacao para o trafico.
 ele foi encontrado saindo de um motel, na rua imperial, na area central.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados