droga estava enterrada no quintal de uma casa no alto do pascoal publicado em 30/07/2014, as 22h35  policiais militares do 11o bpm apreenderam cerca de 70 kg de maconha prensada na noite desta quarta-feira (30).
 a droga foi encontrada enterrada no quintal de uma casa localizada na rua 10 de janeiro, no alto do pascoal, na zona norte do recife.
 segundo a policia, quatro pessoas estavam no imovel no momento da abordagem.
 todas conseguiram fugir.
 a maconha foi levada para a central de flagrantes da policia civil, em campo grande.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados