com o suspeito, foram encontradas 300 gramas de maconha, 48 pedras de crack e r$ 211 em dinheiro publicado em 06/07/2014, as 22h16  um homem foi preso, na noite deste domingo (6), no bairro do barro, na zona oeste do reciofe.
 apos receber denuncias, policiais militares da rocam foram ate a casa de rafael lima marques, de 18 anos.
 o imovel fica na avenida central.
 no local, foram encontrados 300 gramas de maconha, 48 pedras de crack e r$ 211 em dinheiro.
 alem do suspeito, estavam na casa duas mulheres e um homem.
 o grupo foi levado para a central de flagrantes da policia civil, no bairro de campo grande, na zona norte do recife.
 la, rafael admitiu que era responsavel pelo trafico e os demais detidos declaram-se usuarios.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados