droga estava escondida na casa de um dos acusados.
 a quantidade apreendida que daria para produzir cerca de 10 mil pedras de crack publicado em 15/03/2012, as 11h17  a policia prendeu em flagrante na ultima terca-feira (13), uma dupla acusada de traficar drogas no bairro do ibura, zona sul do recife.
 aproximadamente 3,5 quilos de pasta-base de cocaina estavam escondidos na casa de um dos acusados.
 a quantidade apreendida daria para produzir cerca de 10 mil pedras de crack.
 as prisoes aconteceram no momento em que leandro santos da silva, 22 anos, entregava 50 gramas da droga para karla cristiane marinho da silva, 30, que atuava como mula (pessoa que repassa a droga) na quadrilha.
 em depoimento, a mulher afirmou que iria receber r$50 pelo repasse da droga, mas nao informou quem receberia o entorpecente.
 ainda segundo a policia, leandro, que tambem e conhecido como juninho, atua a pouco tempo no trafico, mas ja comecou como fornecedor, e e muito conhecido na regiao.
 o grupo estava sendo investigado pela equipe do departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) ha duas semanas, mas apenas a dupla conseguiu ser autuada em flagrante.
 a policia ja trabalha na identificacao dos outros participantes do grupo, que costuma atuar na localidade.
 nenhum dos acusados tinha passagem pela prisao.
 leandro e karla foram encaminhados, ainda na terca, para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, e para a colonia pena feminina do recife, respectivamente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados