alem da droga, tiago de santos cordeiro, 20, israel patricio de oliveira, 18, e uma menor de 15 anos tambem estavam com dois revolveres de calibre 38 publicado em 05/06/2012, as 11h59  policias do 1o batalhao da policia militar (bpm) prenderam, na manha desta terca-feira (5), tres pessoas envolvidas com o trafico de drogas em olinda.
 tiago de santos cordeiro, 20, israel patricio de oliveira, 18, e uma menor de 15 anos foram encontrados na ilha do maruim, no bairro do varadouro, em olinda, com dois revolveres de calibre 38 e mais de 500 pedras de crack.
 de acordo com o capitao do 1o bpm, daniel pereira, a operacao, que contou com a acao de 18 policiais, foi realizada apos eles terem recebido uma informacao na noite da ultima segunda-feira (4) de que iria ocorrer um trafico de drogas no local.
 ainda segundo o capitao, os tres suspeitos nao reagiram no momento da prisao.
 os dois homens e a menor foram encaminhados para a delegacia do varadouro, em olinda.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados