gildo lima e avani silva foram detidos num conhecido ponto de venda de drogas localizado no centro do municipio publicado em 18/05/2011, as 18h34  uma equipe de crimes violentos letais e intencionais (cvli) da 12 delegacia seccional de vitoria de santo antao, cidade situada na zona da mata de pernambuco, prenderam um casal, na tarde desta quarta-feira (17), com 195 pedras de crack e 10 papelotes de maconha.
 gildo bezerra de lima, 30 anos, e avani nascimento da silva, 32, foram presos na localidade conhecida como campo do treze, no centro daquele municipio, area de ponto de venda de drogas na cidade.eles foram autuados em flagrante por trafico de drogas.
 gildo foi encaminhado ao presidio de vitoria de santo antao e avani, encaminhada a colonia penal feminina, no bairro do engenho do meio, no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados