com o suspeito foram apreendidos varios papelotes de maconha e duas armas de fogo publicado em 15/06/2011, as 16h07  um homem identificado com carlos alberto da silva, 36 anos, suspeito de ser o chefe do trafico de drogas da comunidade da ilha do maruim, olinda, grande recife, foi preso por volta das 13h desta quarta-feira (15), no bar da carne, na avenida correia de brito, em sitio novo, olinda.
 a prisao foi realizada por policiais militares do 1o batalhao de policia militar (1obpm).
 com o acusado foram apreendidos 400 papelotes de maconha prontos para o consumo, 6kg da mesma erva prensada, alem de dois revolveres calibres 38 e uma pistola 380mm, todos municiados.
 carlos foi encaminhado para a delegacia do varadouro, em olinda, onde sera realizado o flagrante.
 ele respondera por trafico de drogas e o porte ilegal de arma de fogo.
 carlos tambem tem tres mandados de prisao, decorrentes de pratica homicidios e trafico de drogas.
 ele sera encaminhado ao cotel ainda nesta quarta (15).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados