o suspeito de armazenar a droga conseguiu fugir publicado em 16/06/2017, as 10h45 seis quilos e quatrocentos gramas de maconha foram apreendidos na noite dessa quinta-feira (16), no bairro joao mota, em caruaru, agreste de pernambuco.
 segundo a policia militar, o suspeito de 41 anos, fugiu pelos fundos da residencia, situada na rua la paz.
 a casa ja havia sido denunciada por intenso trafico de drogas.
  durante as buscas no local, foi encontrada uma adolescente de 15 anos, filha do suspeito.
 alem dos 6,400 kg de maconha apreendidos, tambem foram encontradas 31 pedras de crack, 28 trouxinhas e sete papelotes de maconha.
 a droga foi encaminha a delegacia de plantao de caruaru.
 a adolescente tambem foi conduzida para la e prestou depoimento.
 o suspeito continua foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados