um adolescente e dois adultos foram apreendidos na comunidade do detran publicado em 04/10/2012, as 23h43  tres pessoas (um homem, uma mulher e um adolescente) foram detidas, na tarde desta quinta-feira (4), na comunidade do detran, zona oeste do recife.
 o homem e o adolescente sao suspeitos de envolvimento com trafico de drogas, enquanto a mulher e acusada de tentar subornar os policiais para evitar a prisao dos comparsas.
 policiais do 12o batalhao da pm receberam denuncias de que um adolescente estaria participando de esquema de trafico de drogas na comunidade.
 ao apreenderem o jovem, que estava com 20 pedras de crack, 25 papelotes de maconha e r$ 900, conseguiram informacoes sobre vanildo lima da silva, 27 anos.
 vanildo, provavelmente, e o dono da boca de fumo, suspeita o sargento costa lima, que participou da operacao.
 vanildo foi preso com 10 pedras de crack, 24 papelotes de maconha e r$ 181.
 quando estava no carro da policia, pediu para ligar para a irma, daniele lima amorim, 21, e, durante a conversa, os dois comecaram a negociar.
 a policia, entao, desconfiou que eles queriam praticar suborno.
 ao chegar a delegacia da varzea, os policiais se depararam com daniele.
 ela e o irmao ofereceram r$ 3 mil para que as prisoes fossem suspensas.
 os policiais gravaram as imagens e acabaram prendendo tambem a mulher.
 os irmaos aguardam para prestar depoimento.
 o adolescente foi levado a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), onde prestou depoimento e de la foi encaminhado a uma unidade da fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados