holden canisius dahatisha ingeriu 125 capsulas de cocaina e esta internado no hr publicado em 04/09/2013, as 23h18  o estado de saude do tanzaniano detido na noite dessa terca-feira no aeroporto internacional dos guararapes, zona sul do recife, e considerado grave.
 holden canisius dahatisha, de 33 anos, que esta internado na unidade de recuperacao do hospital da restauracao (hr), teve os tubos retirados, mas ainda necessita da mascara de oxigenio, segundo informou a assessoria do hr.
 ele tentava levar 125 capsulas de cocaina no estomago num voo que ia de sao paulo a portugal.
  de acordo com a policia federal, por volta das 22h da terca, o aviao em que o tanzaniano viajava fez um pouso de emergencia no recife porque o homem reclamava de fortes dores no estomago.
 apos o pouso da aeronave, o passageiro foi escoltado por policiais federais ate a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira, onde foi constatada a existencia das capsulas de cocaina no orgao.
 uma delas estava rompida, o que pode ter causado um grande desconforto, disseram os medicos.
 de la, holden foi levado para o hospital da restauracao e passou por uma cirurgia para a retirada da droga.
 ao todo, segundo a assessoria de imprensa da pf, foram removidos 2,3 quilos de cocaina.
 o hr informou que nao ha previsao de alta para o homem.
 holden canisius sera autuado por trafico internacional de entorpecentes e pode cumprir pena de 20 anos de reclusao.
 esta e a segunda apreensao de drogas escondidas em orgaos feita pela policia federal no aeroporto internacional dos guararapes este ano.
 a primeira aconteceu no mes de abril, quando policiais encontraram 60 capsulas de cocaina com a cabeleleira paraense ana carolina baia da silva, de 23 anos.
 a mulher foi encaminhada ao hospital da restauracao, onde os entorpecentes foram retirados do seu estomago.
 ela disse a policia que ingeriu a droga no suriname, apos ter sido aliciada por uma pessoa no para.
 a cabelereira responde por trafico internacional de entorpecentes e foi levada para a colonia penal do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados