a pm encontrou com ele 1.200 pacotes de maconha e crack publicado em 09/05/2013, as 18h31  policiais militares do grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 1o bpm fizeram uma grande apreensao de drogas na tarde desta quinta-feira (9).
 durante o policiamento na comunidade de ponte preta, no bairro de salgadinho, em olinda, regiao metropolitana do recife, os policiais encontraram 1.200 trouxinhas de maconha e uma pedra de crack, alem de um revolver calibre 38.
 a droga, de acordo com a pm, pertencia a marcos antonio carneiro da silva, de 21 anos.
 a policia explicou que marcos e foragido da penitenciaria agro industrial sao joao, em itamaraca, onde cumpria pena por trafico de drogas.
 no momento da abordagem ele fez um disparo contra o carro do gati e tentou fugir correndo.
 "conseguimos cerca-lo com a ajuda de uma outra equipe, que estava proximo", explicou o soldado renan reis.
 no momento da prisao o suspeito foi encontrado com 33 pacotes de maconha.
 "ele entao nos levou para uma area usada como lixo.
 la estavam escondidos outros pacotinhos da droga e cerca de 200 reais", disse o militar.
 marcos foi autuado em flagrante na delegacia de casa caiada, em olinda, e vai ser encaminhado ao centro de triagem de abreu e lima, o cotel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados