durante a vistoria, um cao farejador foi o responsavel por apontar a existencia da droga publicado em 02/03/2014, as 11h15  dois homens foram presos em sao caetano, agreste do estado, acusados de trafico drogas.
 o comerciante roberto carlos ferreira, 46 anos, e wilson da silva souza, 27, foram detidos com tres quilos de pasta base de cocaina e 30 gramas de maconha.
 as prisoes aconteceram em virtude da intensificacao de barreiras policiais no periodo carnavalesco, o qual se percebe uma incidencia maior de trafico para abastecer varios pontos de vendas em pernambuco, principalmente no recife e olinda.
 os entorpecentes estavam escondidos dentro de um carro.
 durante a vistoria da pf, um cao farejador foi o responsavel por apontar a existencia da droga.
 apos detidos, os suspeitos foram encaminhados a delegacia da policia federal em caruaru/pe, onde acabaram sendo autuados por trafico de entorpecentes e associacao.
 eles podem pegar penas que variam de cinco a 25 anos de reclusao.
 alem da droga e do veiculo, foram apreendidos dois aparelhos celulares e certificados para dirigir outros carros.
 segundo a pf, caso a droga fosse transformada em crack daria para se fazer nove quilos, o que corresponde a aproximadamente 36 mil pedras.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados