suspeita foi abordada no no aeroporto internacional dos guararapes publicado em 26/07/2015, as 10h55  uma mulher de 34 anos foi detida, na tarde desse sabado (25), suspeita de trafico de drogas.
 jose de paula oliveira havia acabado de desembarcar no aeroporto internacional dos guararapes quando foi abordada pela policia federal.
 segundo a pf, a suspeita usava roupas de frio em excesso, assim como outras duas mulheres presas pelo mesmo crime na ultima quinta-feira (23).
  a corporacao contou que investigacoes apontaram que uma mulher da mesma quadrilha da dupla presa no ultimo dia 23 traria drogas de sao paulo para a capital pernambucana.
 a suspeita desembarcou no aeroporto internacional dos guararapes por volta das 17h e foi abordada pelos policiais.
 no interrogatorio, ela nao respondeu com exatidao as perguntas e mostrou bastante nervosismo e inquietacao.
 ao ser revistada, no entanto, nenhuma droga foi encontrada, apenas a chave de um apartamento que fica na avenida barao de souza leao, no bairro de em boa viagem.
 ainda segundo a pf, na residencia, onde a suspeita ficaria hospedada, foram encontrados 18 tabletes de crack, que somados pesam aproximadamente 4,7 kg.
 com o entorpecente apreendido, poderiam ser produzidas cerca de 19 mil pedras de crack, que seriam distribuidas pela regiao metropolitana do recife.
 em depoimento, jose de paula, que contou ja ter sido dependente de crack, disse ter sido contratada em sao paulo para fazer faxina no apartamento por r$ 1.500, mas negou saber da droga.
 a pf acredita, no entanto, que a suspeita fazia parte da quadrilha e era responsavel por cuidar do apartamento que servia para estocagem da droga vinda de sao paulo, alem de transportar drogas.
 a suspeita foi presa em flagrante e autuada por trafico de drogas.
 caso condenada, ela podera pegar penas que variam de 5 a 15 anos de reclusao.
 alem da droga, passagens aereas e cartoes de embarque tambem foram apreendidos.
 jose de paula foi encaminhada para a colonia penal feminina do bom pastor, onde ficara a disposicao da justica estadual.
 as investigacoes continuam pela pf em pernambuco e sao paulo, com o objetivo de prender outros possiveis envolvidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados