um mecanico de 23 anos foi preso por transportar a droga publicado em 07/08/2012, as 16h12  policiais federais da delegacia de repressao a entorpecentes realizaram na madrugada desta terca-feira (7) a apreensao de 33 kg de haxixe e a prisao de um mecanico suspeito de trafico de drogas na avenida abdias de carvalho.
 alem da droga, tambem foram apreendidos tres celulares e um veiculo gol, que transportava o entorpecente.
 por volta das 2h da manha, a policia federal (pf) prendeu um mecanico de 23 anos natural do tocantins e que morava em goias.
 de acordo com informacoes passadas pela pf do municipio de salgueiro, sertao de pernambuco, o mecanico e outro suspeito vinham do municipio em direcao ao recife para trazer a carga da droga.
 com o objetivo de localizar e abordar o carro da dupla, a pf montou uma barreira policial na br-232 nas proximidades da cidade de moreno, no grande recife.
 o automovel foi localizado e acompanhado por agentes ate chegar a capital pernambucana.
 na abdias de carvalho, a policia federal abordou os dois, que nao esbocaram nenhum tipo de reacao contraria a acao dos policiais.
 apos ser feita uma vistoria no interior do carro, foram encontrados 33 tabletes de haxixe, escondidos na lateral do forro traseiro do veiculo, sendo dois desses tabletes localizados sob o estepe na mala do carro, totalizando um peso bruto de 33,840 kg.
 os dois suspeitos, que nao tiveram os nomes revelados pela pf, foram levados para a superintendencia da policia federal, no bairro do recife.
 no interrogatorio, o mecanico negou qualquer tipo de participacao do outro individuo, um produtor de eventos em goiania, que informou conhecer o mecanico ha 6 meses por ele namorar sua prima.
 o produtor disse que veio ao recife para servir de companhia na viagem.
 ele foi liberado pela policia apos depoimento.
 o mecanico admitiu que o entorpecente foi repassado na cidade de goiania, capital de goias.
 ele receberia r4 5 mil para traze-la ao recife.
 o homem de 23 anos foi autuado por trafico interestadual de entorpecentes e, caso seja condenado, podera pegar penas que variam entre 5 e 20 anos de reclusao.
 o acusado foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados