ana paula mendes, 41 anos; edilene inacio da silva, 40; e vanessa vicente memoria, 28, foram encontradas com 46 kg de maconha e 2,5 kg de crack publicado em 13/08/2012, as 09h26  tres mulheres foram presas, na tarde da ultima sexta-feira (10), acusadas de traficar e receber drogas no bairro de pau amarelo, em paulista, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a policia, ana paula mendes, 41 anos; edilene inacio da silva, 40; e vanessa vicente memoria, 27, foram detidas por policiais da delegacia de repressao ao narcotrafico (denarc).
 com elas, a policia encontrou 46 quilos de maconha e quase tres quilos de crack.
 de acordo com informacoes da delegada responsavel pela prisao, maria helena couto fazio, a suspeita ana paula ja havia sido presa em 2008 por trafico de drogas.
 ainda de acordo com ela, a mulher foi solta no ano seguinta apos receber um alvara de soltura.
 as investigacoes comecaram ha 15 dias.
 a abordagem aconteceu na pe-22, perto do ferro velho local, no momento em que ana paula entregou 2 kg de maconha prensada e recebeu o pagamento de r$ 2.505 das outras duas suspeitas.
 apos a prisao das tres mulheres, os policiais do denarc foram ate a residencia de ana paula.
 no local foram encontrados mais 44 kg de maconha e 2,5 kg de crack.
 alem disso, os oficiais tambem apreenderam r$ 1.930 (provenientes do trafico de drogas) e quatro celulares.
 durante depoimento, vanessa e edilene, informaram que receberam, cada uma, r$ 500 para transportar a droga para uma pessoa de nome nao revelado.
 de acordo com a policia, as duas nao possuiam passagem pela prisao.
 de acordo com a policia, a droga veio do paraguai, passou pelo estado de sao paulo, e chegou a recife, onde seria comercializada.
 as tres mulheres foram encaminhadas para a colonia penal feminina do recife, localizada em iputinga, zona oeste da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados