andreia rodrigues ja havia sido detida em agosto publicado em 29/11/2012, as 07h32  a policia militar prendeu, na noite desta quarta-feira (28), uma mulher acusada de traficar crack no bairro dos coelhos, centro do recife.
 andreia leandra rodrigues, de 37 anos, foi presa em flagrante na sua residencia, tambem nos coelhos.
 os oficiais da delegacia de santo amaro encontraram crack e dinheiro trocado na casa da suspeita.
 eles haviam recebido uma denuncia anonima de que andreia atuava como traficante na regiao dos celhos.
 "estava dormindo quando os policiais chegaram, e so tinha sete pedras de crack", diz andreia, que nega as acusacoes.
 ela ja havia sido presa em agosto deste ano por trafico de drogas.
 "fui presa por engano, eles me confundiram com outra traficante", alega a suspeita.
 na ocasiao, ela passou oito dias detida, mas foi liberada apos receber alvara de soltura.
 agora, vai ser encaminhada para a colonia penal feminina do bom pastor.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados