o jovem de 16 anos tinha numa bolsa 260 pedras de crack, 46 pacotes de maconha, 15 pinos de cocaina, um revolver calibre 32 e dinheiro publicado em 29/01/2014, as 14h00  um adolescente de 16 anos foi apreendido pelo grupo de apoio tatico intinerante (gati), do 22o batalhao, no final da manha desta quarta-feira (29) por trafico de drogas no municipio de surubim, agreste de pernambuco.
 alem da droga, o garoto estava com uma arma e dinheiro.
 os policiais chegaram ao adolescenteatraves de uma denuncia anonima.
 ele foi encontrado no loteamento pio xii, proximo ao colegio marista da cidade.
 o menino foi abordado e tinha numa bolsa 260 pedras de crack, 46 pacotes de maconha, 15 pinos de cocaina, um revolver calibre 32 e dinheiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados