de acordo com o 5o bpm, a plantacao foi encontrada apos denuncia publicado em 16/05/2016, as 22h31  policiais do 5o batalhao de policia militar, grupo de acoes taticas do interior (gati) e malhas de lei erradicaram aproximadamente por volta das 15h desta segunda-feira (16), proximo a vila sao francisco, no municipio de petrolina, no sertao pernambucano.
  de acordo com o 5o bpm, a plantacao foi encontrada apos denuncia.
 dois homens conseguiram fugir do local.
 ainda segundo informacoes, a droga foi incinerada e teve uma amostra enviada para o distrito policial de ouro preto, para investigacao postuma.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados