um acusado, que escondia droga debaixo da cama da propria filha, foi detido em casa amarela.
 em porto de galinhas, dupla mantinha ponto de vendas proximo a canavial publicado em 06/06/2012, as 11h20  o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) apresentou na manha desta quarta-feira (6) a prisao de um homem acusado de trafico de drogas.
 everton manoel da silva, 28 anos, foi flagrado dentro da propria casa com sete quilos de crack e um quilo de pasta-base de cocaina.
 os entorpecentes estavam escondidos embaixo da cama da filha do criminoso.
 de acordo com o delegado rodrigo maciel, a policia chegou ate o traficante atraves de denuncias de comercio de drogas no alto jose bonifacio, no bairro de casa amarela, na zona norte do recife.
 atraves de investigacoes, os agentes chegaram ate o nome de everton e realizaram uma busca da casa do suspeito.
 la, foram encontrados os entorpecentes, que estavam escondidos debaixo da cama da filha dele.
 segundo o delegado, o material renderia ao menos 40 mil pedras de crack.
 alem da droga, foi encontrado uma balanca, um revolver calibre 38 especial, que estava sem registro, e 11 municoes.
 everton manoel da silva foi autuado em flagrante por participacao no trafico de drogas e posse ilegal de arma, sendo encaminhado para o centro de triagem professor evaldo luna (cotel).
 - na praia de porto de galinhas, em ipojuca, dois homens foram detidos tambem por comercio de drogas.
 com jeremias rodrigues da silva e rodolfo rodrigo foram apreendidos 40 papelotes de maconha e sete pedras de crack.
 segundo informacoes do delegado ivaldo pereira, a policia havia sido informada de um ponto de venda de drogas proximo a um canavial.
 ao realizarem campana, os agentes flagraram rodolfo vendendo entorpecentes a um cliente.
 o acusado foi preso, interrogado e acabou entregando o nome de jeremias como um segundo envolvido na acao criminosa.
 jeremias, que e presidiario e estava em liberdade em condicional, foi detido em casa.
 os dois seguiram para o cotel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados