jose raimundo gaia, 61 anos, comandava uma boca de fumo na regiao publicado em 16/11/2011, as 13h26  a policia prendeu um homem de 61 anos na manha desta quarta-feira (16), em serra talhada, no sertao do estado, acusado de comandar uma boca de fumo na regiao.
 jose raimundo gaia, conhecido como "vovo do crack" foi detido com mais de 60 gramas da droga, uma balanca de precisao e cerca de r$ 2 mil.
 um veiculo de marca gol, usado pelo traficante, tambem foi apreendido durante a acao.
 segundo a policia, apesar de nao ter sido apreendida uma grande quantidade de drogas com jose raimundo, ele seria um dos principais traficantes em acao na cidade.
 o suspeito foi autuado em flagrante por trafico de entorpecentes e conduzido a cadeia publica do municipio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados