grupo apreendido em igarassu era conhecido pela crueldade e violencia dos atos criminosos publicado em 22/06/2017, as 10h01 policiais militares do 17o bpm capturaram, na noite dessa quarta-feira (21), quatro acusados de trafico de drogas na rua alameda dos cravos, em cruz de reboucas, igarassu, na regiao metropolitana do recife.
 com o grupo, formado por quatro pessoas, sendo de menor, foram apreendidos 41 papelotes de maconha, um revolver calibre 38 e tres celulares, de procedencia a ser investigada.
  o grupo e considerado pela pm de alta periculosidade.
 os rapazes, famosos na area pela crueldade e violencia de seus atos, tambem sao suspeitos de cometer homicidios.
 juntamente com o material apreendido, eles foram encaminhados para a delegacia de policia civil de paulista, para que fossem tomadas as medidas legais cabiveis.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados