tres pessoas foram presas na madrugada desta quarta-feira (28), com drogas e duas armas de fogo publicado em 28/03/2012, as 09h15  uma operacao do 13o batalhao da policia militar de pernambuco (pmpe) resultou na prisao de tres traficantes de drogas no bairro de chao de estrelas, na zona norte do recife na madrugada desta quarta-feira (28).
 gilvaneide isabel da silva, de 28 anos, denilton santos da silva, de 23, e douglas santos da silva, 21, foram flagrados com 19 kg de maconha, 500 g e 200 pedras de crack, 30 g de acido borico, uma balanca de precisao e duas armas de fogo - dois revolveres calibre 38.
 o trio foi detido na rua doutor elias gomes, em chao de estrelas, e nao reagiu a prisao.
 eles foram autuados por trafico de entorpecentes e porte ilegal de armas e levados para a delegacia de casa amarela.
 em seguida, givoneide foi encaminhada para a colonia penal feminina do recife, e os outros dois jovens para o centro de triagem e observacao criminologica (cotel).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados