o suspeito tambem e acusado de roubo em timbauba, mata norte do estado publicado em 03/08/2011, as 14h42  genildo dos santos da silva, 40 anos, foi preso na noite da ultima terca-feira (2) com 1,1 kg de pasta base de cocaina - quantidade suficiente para produzir 12 mil pedras de crack -, no bairro da cidade universitaria, zona oeste do recife.
 de acordo com a policia, genivaldo pilotava uma moto, nas proximidades da br-101, quando policiais civis fizeram a abordagem e constataram a droga dentro de uma caixa.
 o suspeito tambem e acusado de roubo em timbauba, mata norte do estado, alem de ja ter cumprido pena por porte ilegal de armas.
 genildo dos santos da silva foi encaminhado para o centro de triagem de abreu e lima (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados