com o trio, a pm apreendeu um revolver calibre 38, 130 pedras de crack, outra pedra pesando 45 gramas e uma moto publicado em 16/03/2012, as 17h05  duas mulheres e um homem, acusados de trafico de drogas, foram presos pela policia militar (pm), na manha desta sexta-feira (16), nos bairros de marcos freire e muribeca rua, em jaboatao dos guararapes.
 com o trio, a pm apreendeu um revolver calibre 38, 130 pedras de crack, outra pedra pesando 45 gramas e uma moto.
 os detidos, valeria soares, 30 anos, patricia silva vieira, 23, e elias jose da silva, revelaram em depoimento que os entorpecentes pertenciam a marcos geronimo da silva, o marquinhos, que encontra-se detido no centro de triagem, em abreu e lima.
 os acusados - e o material apreenddido - foram encaminhados a delegacia de prazeres.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados