acao prendeu traficantes de droga de duas quadrilhas rivais que tambem estao sendo investigadas por assassinatos na area publicado em 21/12/2011, as 11h25  com o objetivo de reduzir o numero de homicidios na zona da mata norte do estado, a policia civil deflagrou na ultima terca-feira (20) a operacao goianinha.
 dos 18 mandados de prisao temporaria e busca e apreensao expedidos pela justica, dez foram cumpridos, e tres pessoas ja haviam sido presas anteriormente.
 entre os investigados estao tres mulheres, uma adolescente de 16 anos e um garoto de 17.
 cinco pessoas ainda estao foragidas.
 a acao teve inicio no municipio de condado e se estendeu para as cidades de carpina e limoeiro.
 segundo o delegado titular da delegacia de goiana, jean rockfeller, muitos casos de homicidio na regiao estao relacionados com pessoas que tem algum envolvimento com drogas.
 "o grande objetivo da operacao e reduzir o numero de assassinatos nessas areas.
 durante as investigacoes percebemos que muitas mortes estavam relacionadas com o trafico, entao agimos direto no foco." as investigacoes comecaram ha 10 meses.
 um efetivo de 116 policias civis em parceria com 36 policiais militares participaram da acao.
 dos 18 mandados de prisao e busca e apreensao, 13 foram cumpridos.
 os suspeitos pertencem a duas quadrilhas rivais, alguns sao da mesma familia ou possuem algum tipo de ligacao afetiva.
 o presidiario osenildo otavio do nascimento, 33 anos, conhecido como "to de iraide", e o chefe de um dos grupos, com 10 pessoas.
 segundo a policia, o acusado comandava o trafico de drogas de dentro da penitenciaria barreto campelo.
  deste grupo, estao presos:
 jose arimateia barbosa da silva, de vulgo "ari"; givanildo silvestre da silva, o "giu"; maria lucia da silva; luiz grimauro goncalves da silva; lindiane amaral goncalves da silva, conhecida como "linda" e sonia maria dos santos, a "ninha".
 a adolescente m.f.s.
 esta apreendida e duas mulheres identificadas como eliene morais do amaral e lindinalva amaral goncalves da silva (conhecida como "pi"), estao foragidas.
 a segunda quadrilha era comandada por jose ivanildo da silva, o "nido", que esta foragido.
 com o acusado atuavam sidne manoel da silva; antonio marcos da silva, conhecido como "negao do banco"; manoel bernardo da cunha filho, o "neneu"; eva vilma firmino da silva; o menor d.j.
 s.
 f.; ivanildo candido domingos, o "bucho" e cassiano pereira da silva.
 todos os envolvidos no esquema foram indiciados por trafico de drogas e associacao para o trafico.
 a policia ira continuar com as investigacoes, ja que algumas pessoas sao acusadas de terem participado de homicidios e sequestros na regiao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados