se a planta fosse colhida e prensada, resultaria em 120 toneladas da droga.
 tambem foram destruidos 97 plantios e 159 mil mudas e apreendidas mais de duas toneladas de maconha publicado em 29/03/2017, as 07h14 a policia federal erradicou 362 mil pes de maconha, 97 plantios, 159 mil mudas e apreendeu 2.100 kg da droga em ilhas do rio sao francisco na regiao de oroco, cabrobo e belem do sao francisco, no sertao do estado, entre os dias 15 e 22 de marco.
 a operacao barauna contou com apoio operacional da policia militar, corpo de bombeiros e policia civil do distrito federal.
 ninguem foi preso.
  cerca de 40 policiais trabalharam com incursoes terrestres, aereas e fluviais e contaram com o apoio de tres aeronaves, alem botes inflaveis.
 caso os 362 mil pes de maconha fossem colhidos e prensados, resultariam em 120 toneladas da droga.
 segundo a pf, o ciclo produtivo da cannabis e acompanhado de perto por policiais e quando o periodo da colheita se aproxima, novas acoes sao realizadas coibindo assim a secagem e a consequente introducao no mercado consumidor.
 palavras-chave maome, quem criou a chuva?
 deus.
 quem e o homem para construir telhados?
 quem inventou a maconha?
 foi deus!
 quem o homem pensa que e para ter a audacia de proibir uma criacao divina?
 se a ideia de fhc e de alguns do stf prosperar, esse tipo de operacao nao acontecera mais, pois o "morango do nordeste", a maconha sera legalizada.
 apesar de reprovar essa ideia, nao duvido que isso aconteca.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados