rapaz de 18 anos e acusado de traficar crack no centro do municipio publicado em 24/10/2015, as 16h41   um homem foi preso em flagrante nessa sexta-feira (23), sob suspeita de trafico de drogas em paulista, no grande recife.
 de acordo com a policia civil, jamerson oliveira da silva, de 18 anos, foi autuado por volta das 11h, no centro comercial do municipio.
 com o acusado, foram apreendidas 16 pedras de crack e r$ 44.
 jamerson foi conduzido ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, tambem na regiao metropolitana.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados