policias civil e militar capturaram suspeito de porte ilegal de armas e trafico de drogas publicado em 27/04/2017, as 16h46 um comerciante do ramo de bebidas foi preso por nesta quinta-feira (27) em enseada dos corais, na cidade do cabo de santo agostinho, litoral sul de pernambuco.
 a operacao conjunta das policias civil e militar prendeu o suspeito por porte ilegal de armas e trafico de drogas no final da manha desta quinta.
 ele ainda tentou fugir com a chegada dos policiais, mas foi alcancado em seguida.
 segundo informacoes da policia militar (pm), o comerciante era integrante de uma quadrilha de traficantes conhecida como gemeos e sapuia.
 o caso foi encaminhado para a delegacia do cabo de santo agostinho.
  ao ser preso, o homem levou a equipe ate sua residencia, onde foi encontrado um revolver calibre 38.
 depois eles seguiram ate uma casa vizinha onde funcionava um deposito de drogas.
 no local foram encontrados 315 g de crack, 160 g de cocaina e 1,52 kg de maconha, alem de uma pistola.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados