um homem foi autuado em flagrante.
 na casa onde o trafico era realizado, tambem foi encontrado cocaina publicado em 01/05/2013, as 22h41  um homem foi preso, na noite desta quarta-feira (1o), com dois quilos de maconha e quatro pipetas de cocaina, em uma casa, na terceira etapa de rio doce, em olinda.
 policiais militares receberam a informacao de que havia trafico de drogas no local.
 milton batista da silva, de 31 anos, foi preso em flagrante.
 duas pessoas que estavam na casa - santiago marcelino goncalves, 23 anos, e walter diego maia, 26 anos, tiveram registrados termos circunstanciais de ocorrencia (tco), pelo uso de intorpecentes.
 o caso foi registrado na delegacia de casa caiada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados