batizada de 'jardim pacifico', a acao tambem visa cumprir mandados de busca e apreensao publicado em 23/03/2016, as 08h25  a policia civil realiza, nesta quarta-feira (23), uma operacao para prender sete suspeitos de envolvimento com o trafico de drogas em olinda e recife.
 a acao, chamada de 'jardim pacifico', visa cumprir, alem dos mandados de prisao, 10 mandados de busca e apreensao.
  de acordo com a policia, o grupo atuava nos bairros de jardim atlantico e amaro branco, em olinda, alem de alguns bairros do recife.
 conduzidas pelos delegados euricelia nogueira e paulo rameh, as investigacoes tiveram inicio em 2015.
 ao todo, 60 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes participam da acao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados