jonas felipe rodrigues da silva foi autuado na delegacia da cidade por trafico de drogas publicado em 08/09/2011, as 22h16  um jovem de 19 anos foi preso na noite desta quinta-feira (8) com 15 pedras de crack.
 durante uma operacao de rotina da policia militar, os agentes abordaram jonas felipe rodrigues da silva na ilha do maruim, em olinda, e encontraram o entorpecentes.
 ele foi autuado na delegacia da cidade por trafico de drogas e seguiu para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados