eles sao acusados de trafico de drogas na regiao publicado em 20/06/2011, as 10h05  tres homens foram presos e um menor de 14 anos apreendido em flagrante no ultimo domingo (19), na cidade de caruaru, no agreste.
 eles sao acusados de trafico de drogas na regiao.
  jose ronaldo da silva, de idade nao revelada, e jose wilson soares, 26 anos, foram presos na rua 1o de maio, no centro da cidade, em posse de 47 pedras de crack e a quantia de r$ 100 proveniente da venda do entorpecente.
 em seguida, os agentes localizaram adriano do nascimento silvo, 28 e um adolescente de 14 anos, na 3a travessa maria emilia, que fica localizada no bairro centenario.
 a dupla portava cinco pedras de crack e tentou reagir a prisao.
 todos foram encaminhados para a delegacia de caruaru.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados