droga foi encontrada na residencia de roberto da silva amorim.
 encaminhado a delegacia de itamaraca, o suspeito confessou que revendia a droga a traficantes que atuavam no centro do recife publicado em 05/09/2012, as 09h54  depois de uma denuncia anonima, policiais conseguiram apreender trinta quilos de maconha na casa de numero 55 da rua bom jardim, proximo ao forte orange, na ilha de itamaraca, no grande recife, nessa terca-feira (4).
 o dono da residencia e o ex-presidiario roberto da silva amorim.
 encaminhado a delegacia de itamaraca, o suspeito confessou que revendia a droga para traficantes que atuavam no centro da capital pernambucana.
 de acordo com a assessoria de imprensa da policia civil, a maconha era trazida do sertao do estado ao grande recife.
 tambem foi encontrado na casa um revolver calibre 38 e duas balancas de precisao.
 depois de ser autuado por trafico de entorpecentes e posse ilegal de arma de fogo, roberto foi encaminhado ao centro de observacao e triagem (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados