os policiais chegaram ate elas apos denuncias de populares publicado em 07/07/2011, as 09h35  um quilo de cocaina pronta para consumo foi encontrado em uma residencia na rua 02, do bairro fernando idalino bezerra, em petrolina, no sertao de pernambuco.
 durante a acao, ocorrida na manha da ultima quarta-feira (6), policiais do grupo de acoes taticas (gati) do 5o batalhao da policia militar apreenderam, ainda, 243 gramas de crack.
 segundo a policia, a droga pertencia a autonoma leiliane rodrigues, 27.
 os policiais chegaram ate ela apos denuncias de populares.
 a auxiliar de servicos domesticos ana paula gomes, 35, que estava na companhia da acusada, tambem foi encaminhada para a 1a delegacia da civil para adocao das medidas legais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados