o trio estava com dois revolveres calibre 38 com municao e 240 pedras de crack publicado em 23/07/2011, as 11h44  tres jovens foram presos no alto de sao miguel, no municipio de abreu e lima, no grande recife, na manha deste sabado (23), por envolvimento com trafico de drogas.
 entre os acusados estao edson santos de araujo, 21 anos, cleiton rodrigo victor, de 22, e bruna da silva gomes, de 21, eles estavam em uma casa que servia como ponto de venda de drogas quando foram abordados pela policia.
 de acordo com os agentes, os dois rapazes faziam a seguranca do local e a mulher distribuia as drogas.
 o trio estava com dois revolveres calibre 38 com municao e 240 pedras de crack, material que foi apreendido e levado para a sede da delegacia de plantao de paulista.
 ainda de acordo com os policias, o dono da boca de fumo e conhecido como "tontom", que nao estava no local no momento das prisoes e ainda nao foi localizado.
 ele seria responsavel pela distribuicao da droga repassada por um homem identificado apenas como "ninho".
 a policia informou que ira continuar com as investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados