o neonatologista edvaldo jose da silva santos, de 52 anos, estava num bar com amigos, quando foi abordado pelo gati publicado em 18/08/2011, as 20h00  o medico neonatologista edvaldo jose da silva santos, de 52 anos, foi preso na noite desta quinta-feira (18) com mais de 10 pedras de crack, no janga, paulista, grande recife.
 de acordo com a policia, ele estava com tres amigos num bar, quando foi abordado pelo grupo de apoio tatico itinerante (gati).
 os companheiros fugiram e, em depoimento, o suspeito disse que a bolsa deixada no estabelecimento onde estavam os entorpecentes nao pertencia a ele.
 ainda de acordo com policiais, edvaldo jose apresentava sinais de embriaguez.
 ele foi autuado na delegacia de policia da 32a circunscricao do janga por trafico de drogas e encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados