com os suspeitos, a policia encontrou maconha, lsd, ecstasy, cocaina e haxixe publicado em 17/03/2014, as 10h13  foto:
 divulgacao/policia civil dois homens de classe media alta foram presos por trafico de drogas em boa viagem, na zona sul do recife.
 com eles, a policia encontrou maconha, lsd, ecstasy, cocaina e haxixe.
 os acusados sao moradores do bairro de boa viagem, mas eles nao sao se conhecem.
 a apresentacao foi feita na manha desta segunda-feira (17) na sede do departamento de repressao ao narcotrafico (denarc), na boa vista, area central do recife.
 os acusados ja foram encaminhados ao cotel, em abreu e lima, onde estao a disposicao da justica.
 leandro galdino da silva neto, de 27 anos, foi preso no dia 13 de fevereiro.
 octavio teixeira de vasconcelos, 23, foi preso na ultima quarta-feira (12).
 os locais onde eles foram presos nao foram divulgados.
 de acordo com a delegada do denarc maria antonieta calado, os suspeitos vendiam drogas sinteticas em festas e raves em boa viagem.
 octavio morava em uma cobertura, em boa viagem.
 com ele, a policia encontrou 1 mil comprimidos de extase e 59 gramas de haxixe.
 ja leandro era estudante de fisioterapia e portava 15 big bigs de maconha, 50 saquinhos de cocaina, 70 micro pontos de lsd e 3 comprimidos de ecstasy.
 a policia ja vinha investigando o envolvimento deles com o trafico de drogas havia tres meses.
 se condenados, eles podem pegar entre 5 e 15 anos de prisao.
 a policia estipula que o valor de mercado do ecstasy varia entre r$ 30 e r$ 50 por comprimido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados