suspeito foi localizado em esconderijo na comunidade sovaco de cobra, no bairro de barra de jangada publicado em 08/10/2015, as 07h30  um homem foi preso na noite dessa quarta-feira (7) em barra de jangada, em jaboatao dos guararapes, no grande recife, acusado de ser um dos maiores traficantes do bairro e de varios homicidios na regiao.
 segundo a policia militar, o suspeito, identificado apenas como dicinho, era um dos principais alvos de agentes da area integrada de seguranca (ais) 6, que engloba o municipio.
  o acusado foi encontrado escondido em um charco, dentro da comunidade sovaco de cobra.
 com ele, foram apreendidos um revolver calibre 38, uma faca e pacotes de maconha.
 no momento da prisao, dicinho estava acompanhado de mais dois homens.
 um deles e o ex-presidiario flavio nascimento silva, de 25 anos; o outro, dayvison dos santos nascimento, 26, estaria proximo ao local e sera ouvido como testemunha.
 os tres foram levados para a delegacia de prazeres, tambem em jaboatao dos guararapes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados