as traficantes estavam sendo investigadas pela policia e guardavam a droga dentro de uma mala publicado em 23/07/2014, as 13h40  duas mulheres foram presas com 21 kg de maconha no bairro do barro, na zona oeste do recife, pela policia civil no ultimo domingo (19).
 o caso so foi divulgado na manha desta quarta-feira (23) pela 1a delegacia de repressao ao narcotrafico.
 de acordo com informacoes da policia civil, a traficante maria alexandra da silva, 40 anos,ja estava sendo investigada ha dois meses e foi presa em flagrante.
 ela confessou que tinha 19 quilos de entorpecentes guardados dentro de uma mala em sua residencia, em camaragibe.
 alexandra ja havia sido presa em 2009, na operacao marco zero pelo mesmo crime.
 na casa, a policia encontrou marcia maria de santana, 40 anos, que estava transportando 2kg de maconha dentro de uma bolsa.
 tambem foram encontradas 30 gramas de cocaina e 70g de maconha na cozinha.
 marcia confessou que fornecia drogas para alexandra.
 as duas mulheres foram presas em flagrante e encaminhadas para a colonia penal feminina bom pastor, no recife.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados