flavio sena da silva, de 27 anos, e rosicleide da silva, 19, tambem portavam nove municoes calibre 38 publicado em 23/11/2011, as 18h58  foram apreendidos 582 papelotes de maconha, 1.020 pedras de crack e nove municoes calibre 38 por volta das 10h30 desta quarta-feira (23), na favela do pantanal, localizado no ibura, zona sul do recife.
 o material estava com duas pessoas que foram presas, flavio sena da silva, de 27 anos, e rosicleide da silva, 19.
 a equipe do batalhao de radio patrulha chegou aos acusados apos uma denuncia anonima.
 na delegacia do ibura, a dupla foi autuada por trafico de drogas, associacao para o trafico e porte ilegal de municao.
 apos o procedimento, eles seguiram para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados