com o grupo, a pm apreendeu 14,7 kg e 108 big bigs de maconha, 453 pedras e uma barra de 50g de crack, duas espingardas, municoes, uma pistola e r$1.700 publicado em 19/11/2016, as 11h37 quatro homens suspeitos de trafico de drogas foram presos nessa sexta-feira (18), em goiana, na zona da mata.
 com jefferson oliveira dos santos, 21 anos, jackson oliveira dos santos, 19, iverson rodrigues tributino, 19 e adilson jose dos santos, 23, a policia militar apreendeu 14,7 kg e 108 big bigs de maconha, 453 pedras e uma barra de 50g de crack, duas espingardas calibres 36 e 28, municoes, uma pistola de pressao calibre 4,5mm e r$1.700.
  a pm chegou ao grupo apos receber informacoes sobre um intenso trafico de drogas na comunidade baldo do rio.
 a droga estava escondida em uma area de mangue com vegetacao densa.
 os suspeitos foram autuados por associacao para o trafico, formacao de quadrilha e porte ilegal de arma de fogo na delegacia de goiana.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados