o menor estava numa rua do bairro do coque publicado em 04/10/2015, as 15h54  uma crianca de 10 anos levava uma mochila com 163 pedras de crack, quando foi encontrada, as 23h30 do sabado (03/10), por policiais militares da ronda ostensiva com apoio de motocicletas (rocam) num beco ao lado da coordenadoria de recursos especiais da policia civil (core) no bairro do coque, area central do recife.
 a mae e a avo da crianca foram detidas para prestar esclarecimentos sobre o ocorrido.
 de acordo com informacoes da policia militar, a droga pertenceria ao pai da crianca, que foi preso duas vezes, sendo acusado de assalto e de trafico de drogas.
  ainda segundo a pm, os policiais estavam encerrando a ronda na area, quando viram uma crianca sozinha com a mochila e decidiram revistar a bolsa.
 tambem foi encontrado 41 papelotes de maconha.
 ao questionarem a crianca, ela respondeu que a avo tinha pedido para ela levar a mochila em outra casa na mesma comunidade.
 os pms foram ate a casa da crianca, encontrando a mae e a avo do garoto.
 na residencia da crianca, os policiais deram ordem de prisao a mae e a avo da crianca que foram encaminhadas para a delegacia de policia da crianca e do adolescente.
 posteriormente, elas foram para a central de flagrantes, no bairro de campo grande, zona norte do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados