mais de meia tonelada da droga foi encontrada no fundo falso de um caminhao em muribeca, jaboatao dos guararapes publicado em 19/04/2013, as 11h13  a policia federal realizou, ontem, a maior apreensao de maconha, em 2013, na regiao metropolitana do recife (rmr); 528 quilos da droga deixarao de ser vendidos no varejo.
 a carga estava escondida no fundo falso do piso de madeira de um caminhao merdedes benz amarelo, de placa mco-4960 (do parana).
 os policiais da delegacia de repressao aos entorpecentes (dre) tinham informacoes anteriores de que um caminhao, carregado de oriunda do paraguai, teria saido de dourados, municipio do interior do mato grosso do sul, devido as investigacoes acerca do empresario cicero thiago cavalcante, 38 anos, natural de olinda e residente em uniao dos palmares, em alagoas.
 o veiculo foi localizado em um restaurante de um posto de combustivel no distrito de muribeca, em jaboatao dos guararapes.
 la estavam os quatro suspeitos que foram presos na acao.
 sao eles:
 odair moreira da silva, 36 anos, motorista, natural de sao jorge (pr); wellington francisco do carmo, 35 anos, mecanico, natural do recife; sivanildo alves da silva, 28 anos, motorista, natural de sete quedas (ms) e cicero thiago, que ja fora preso duas vezes por trafico de drogas.
 a primeira em 2002 pela propria pf.
 todos serao autuados por trafico de drogas e associacao para o trafico.os acusados fizeram exame de corpo delito no instituto medico legal (iml) e foram encaminhados ao cotel, onde aguardarao julgamento da justica federal.
 "em razao do volume da droga, suspeitamos que ela se espalharia por todos os principais pontos de venda na grande recife.
 mas, devido ao dinamismo e interconexoes do trafico, nao podemos prever os limites geograficos dentro dos quais a droga seria vendida", afirmou carlo marcus correa, chefe da dre.
 alem das drogas e do caminhao, foram apreendidos tambem um carro vw golf, de cor preta (placa:
 pet-6337/pe), um carro vw jetta, tambem preto (placa:
 ewr-1148/sp), onze aparelhos celulares, uma balanca de precisao, um colar de ouro e r$1.235 em cedulas avulsas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados