com os suspeitos tambem foram encontrados r$ 265 em especie publicado em 27/11/2016, as 10h47 tres homens foram presos e mais de mil pedras de crack apreendidas nesse sabado (26) por policiais militares que faziam ronda no bairro da mustardinha, zona oeste do recife.
 com os suspeitos tambem foram encontrados r$ 265 em especie.
  segundo a policia militar, os policiais do 12o batalhao faziam rondas na regiao quando receberam informacoes sobre o trafico na area.
 a droga (1.300 pedras) e o dinheiro estavam escondidos em duas casas.
 os homens de 18, 19 e 24 anos foram autuados em flagrante e encaminhados para a central de plantoes da policia civil.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados