os mandados devem ser executados em caruaru, cupira, catende, belem de maria, palmares e itamaraca publicado em 20/08/2014, as 07h39  a policia civil deflagra nesta quarta-feira (20) a operacao ribeirinhos em caruaru e cupira, no agreste pernambucano, catende, belem de maria e palmares, na zona da mata, e itamaraca, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 o objetivo da policia e cumprir mandados de prisao e de busca e apreensao de acusados de trafico de drogas e associacao para o trafico.
 a operacao pretende cumprir 15 mandados de prisao.
 alem desses, serao 19 mandados de busca e apreensao domiciliar.
 seis pessoas ja foram detidas.
 elas estao prestando depoimento na delegacia regional de caruaru.
 as investigacoes da operacao ribeirinhos comecaram ha um ano.
 elas foram realizadas pela delegacia de policia da 94a circunscricao cupira, comandadas pelo delegado diogo melo victor.
 noventa e cinco policiais civis e 25 policiais militares participam do trabalho operacional.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados