a policia encontrou uma area dedicada a plantacao de maconha bastante organizada, com varias divisoes para sementeiras, em santa maria da boa vista.
 publicado em 20/07/2017, as 16h10 cerca de quatro mil pes de maconha foram incinerados, nessa quarta-feira (19), em santa maria da boa vista, no sertao pernambucano, por policiais militares do grupo de apoio tatico itinerante (gati) e da patrulha rural da 7a companhia independente (cipm).
 segundo informacoes da pm, as equipes, ao realizar rondas na zona rural do municipio, notaram que havia um furto de agua na adutora do oeste, seguiram a tubulacao por pouco mais de 500 metros e chegaram a uma grande area dedicada a plantacao.
  ainda conforme a policia, o espaco era bastante organizado, contendo varias divisoes para sementeiras, cultivo das plantas maiores e espaco para preparacao de outras areas de plantio, alem das milhares de plantas, achadas ainda em seu estagio inicial.
 pelo que foi encontrado, os policiais constataram que a area e utilizada ha algum tempo e que tinha estrutura para a producao de uma grande quantidade da droga.
 uma amostra do material foi recolhida para exame na delegacia de policia civil e o restante foi incinerado no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados