prisao foi feita em conjunto pelas policias federal e militar publicado em 24/08/2015, as 09h27  dois homens foram detidos, nesse domingo (23), no bairro do engenho do meio, na zona oeste do recife, suspeitos de trafico de drogas.
 a operacao, realizada em conjunto pelo 12o batalhao da policia militar (bpm) e policia federal, resultou na prisao do auxiliar de servicos gerais leonardo moreira da silva, 44 anos, e do autonomo luiz fernando bezerra dos santos, 18, alem da apreensao de 15 tabletes de crack.
  a prisao foi feita apos investigacoes realizadas pela policia federal, que apontaram para um repasse de drogas em uma praca de taxi no bairro do engenho do meio.
 de acordo com a corporacao, por volta das 7h, luiz fernando, acompanhado de uma mulher e uma crianca de colo, sentou em um banco da praca.
 logo em seguida, um carro, conduzido por leonardo moreira, se aproximou e o casal entrou no veiculo.
 os policiais entao realizaram a abordagem e encontraram 15,6 quilos de crack divididos em 15 tabletes envoltos em bexigas de borracha.
 ainda segundo a policia, alem da droga, foram apreendidos tres aparelhos celulares e o carro conduzido por leonardo moreira.
 vistorias foram realizadas nas casas dos suspeitos, mas nenhum outro entorpecente foi encontrado.
 a corporacao informou que, com a droga, daria para confeccionar 80 mil pedras, que abasteceriam os principais pontos de venda da droga no recife, em olinda e jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 em depoimento, leonardo informou ter recebido o carro ja com a droga na avenida caxanga e tinha a funcao de entregar o crack para luiz.
 o jovem entao encaminharia a droga para o dono do entorpecente, que nao teve o nome revelado pelos suspeitos.
 a mulher, que nao teve a identidade revelada, foi liberada, pois, segundo a pf, nao estavam envolvida no trafico de drogas.
 luiz e leonardo moreira foram presos e autuados em flagrante por trafico de drogas e associacao para o trafico.
 os dois foram encaminhados ao centro de triagem e observacao professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, onde ficarao a disposicao da justica.
 caso condenados, cada um deles pode pegar penas que variam de cinco a 20 anos de reclusao.
 os dois possuiam antecedentes criminais por assalto e homicidio, respectivamente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados