acao da rocam aconteceu no conjunto habitacional abencoado por deus, no bairro da iputinga publicado em 01/06/2011, as 22h24  durante uma abordagem realizada na noite desta quarta-feira (1o), policiais militares da ronda ostensiva com apoio de motocicletas (rocam) prenderam um homem que portava cinco pedras de crack e 25 papelotes de maconha.
 a acao ocorreu no conjunto habitacional abencoado por deus, no bairro da iputinga, zona oeste do recife.
 o rapaz esta prestando depoimento na delegacia da varzea.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados