a droga foi encontrada atras do vaso sanitario da casa de niltom jarbas da silva publicado em 03/10/2014, as 15h04  um homem foi preso na manha desta sexta-feira (3) apos a policia encontrar 1 quilo de crack na casa dele, em aguas compridas, olinda.
 policiais do 1o batalhao de policia militar (bpm) receberam informacoes sobre a droga e foram ate a casa de niltom jarbas da silva, 58 anos.
  os policiais chegaram a casa e realizaram buscas no local.
 a droga foi encontrada por tras do vaso sanitario.
 a residencia de niltom fica na rua sucupira.
 ele foi detido e levado para a delegacia de casa caiada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados