com o suspeito, foram encontradas centenas de pedras de crack e papelotes de maconha publicado em 31/10/2014, as 22h58  um homem foi preso em flagrante nesta sexta-feira (31) acusado de trafico de drogas em uma escola no bairro de ouro preto, em olinda, regiao metropolitana do recife.
 everaldo pereira mendes neto, de 20 anos, tambem era procurado pela policia por homicidio.
  policiais do 1o batalhao da policia militar receberam a denuncia de que um homem traficava drogas na escola aurea de moura cavalcanti.
 com base nas informacoes, a equipe se dirigiu ao local e encontrou o suspeito.
 antes da abordagem, everaldo fugiu em direcao a um matagal e chegou a disparar tiros contra a policia.
 a perseguicao terminou apos o suspeito ser encontrado escondido em uma residencia do bairro.
 com everaldo, foram encontradas 245 trouxinhas de maconha, 114 pedras de crack e r$ 60 em especie.
 o acusado ja possuia cinco mandados de prisao, um deles por homicidio no bairro de santo amaro, area central do recife.
 o suspeito foi encaminhado para a delegacia de casa caiada.
 palavras-chave trafico imtenco de drogas em ouro preto jatoba 2 no centro comercial situano no beco da maconha quadrilha composta de varios meliantes tendo os cabeca dito vulgo( quati aristoteles junior , topeira dennys walac topeira ) trafico de cocaina , maconha e crack .
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados