operacao contou com a participacao de policiais militares do gati e da policia civil e encontrou os dois com mais de um quilo de pasta base, alem de mais de dois quilos de maconha publicado em 29/09/2016, as 22h37 uma operacao conjunta que contou com a participacao de policiais militares do gati e da policia civil prendeu, na tarde desta quinta-feira, duas pessoas portando mais de dois quilos de maconha e um quilo de pasta base de cocaina em petrolina, no sertao de pernambuco.
 a operacao foi montada apos o recebimento de uma denuncia de que a droga chegaria no municipio atraves de um passageiro pelo terminal rodoviario da cidade.
  thiago martins dourado, de 20 anos, residente em sao paulo, foi abordado em um taxi que pegou apos sair da rodoviaria.
 na mala do veiculo foi encontrado um aparelho de som, onde estavam escondidas as drogas.
 thiago informou que o material seria levado para romero monteiro pereira, de 39 anos, que foi encontrado na localidade estrada da banana, no bairro de antonio cassimiro na zona norte de petrolina.
 romero confirmou que a droga seria enviada para ele e ainda informou possuir uma pistola em sua residencia.
 no local, alem da pistola cal.
 380, foram encontrados dois carregadores e 29 municoes intactas, r$ 800 reais em especie e r$ 2.200 reais em cheque.
 os dois foram encaminhados para a delagacia de plantao de ouro preto, juntamente com o material apreendido.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados