o militar tentou fugir mais foi capturado por agentes da policia federal publicado em 24/05/2012, as 08h26  a policia federal prendeu na tarde desta quarta-feira (23) o 2o sargento da policia militar, p.f.r., 46 anos, portando drogas dentro de um saco plastico, escondido em sua calca.
 quando foi abordado, p.f.r.
 reagiu e tentou fugir, mas foi capturado apos luta corporal.
 a prisao ocorreu depois que a pf recebeu uma denuncia que um corsa branco com placa de porto alegre, rio grande do sul, estaria vindo de natal, rio grande do norte, com drogas para serem revendidas no recife.
 assim que avistaram o veiculo, os policiais federais o seguiram.
 p.f.r., o condutor do corsa, estacionou na avenida sul e ficou dentro do carro por cerca de 10 minutos, provavelmente esperando o receptor da droga.
 apos este periodo, o suspeito saiu do veiculo e comecou a caminhar, quando foi abordado pela pf.
 o acusado se identificou como sendo da policia militar e, quando foi pedido para que ele encostasse na parede para ser revistado, ele tentou fugir, sendo capturado logo em seguida depois de um embate corporal com um policial federal.
 quando foi interrogado, p.r.r.
 disse que vinha de ipojuca, onde mora, e teria comprado a droga em recife.
 ele teria pago r$ 3.000,00 pelos 300 gramas de cocaina.
 o acusado foi encaminhado para o centro dr.
 juarez vieira da cunha (creed) de abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados