o jovem de 23 anos e suspeito de integrar uma quadrilha interestadual envolvida com o trafico internacional de maconha e cocaina e contrabando de armas publicado em 10/05/2017, as 06h13 a policia federal divulgou, nesta quarta-feira (10), que o homem de 23 anos preso em lagoa de itaenga, na zona da mata norte, na segunda-feira (8), era foragido da , por suspeita de integrar uma quadrilha estabelecida em pernambuco, parana e mato grosso do sul, envolvida em um esquema de trafico de drogas e contrabando de armas de fogo de uso restrito do paraguai.
  em seu interrogatorio, cristiano da silva, conhecido como 'playboy' negou envolvimento em todas as acoes da quadrilha, incluindo um carregamento de maconha realizado em janeiro de 2016.
 ele foi indiciado por manter conexao com outros suspeitos de trafico e por adquirir e traficar drogas do paraguai com o objetivo de armazenar e depois comercializar em pernambuco e em outros estados.
 caso seja condenado, somara penas que ultrapassam 30 anos de reclusao.
 cristiano ja havia sido preso em 2013 por posse de arma de fogo.
 agora, ele foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde fica a disposicao da justica federal.
 a operacao minotauro foi deflagrada no dia 31 de agosto do ano passado e contou com a participacao de 130 policiais federais, que deram cumprimento a 12 mandados de prisao preventiva, 21 mandados de busca e apreensao e quatro conducoes coercitivas em cinco estados da federacao:
 pernambuco, parana, mato grosso do sul, sao paulo e santa catarina.
 tambem foram sequestrados bens e bloqueio de contas bancarias, cuja cifra chegou a r$ 500 mil.
 dos 12 presos investigados pela pf, apenas um do parana continua foragido.
 as investigacoes tiveram inicio em 2015, com a identificacao de remessas de maconha de origem paraguaia para pernambuco, droga internada em territorio nacional e remetida pela organizacao criminosa estabelecida no parana.
 no curso das investigacoes foram apreendidas aproximadamente quatro toneladas de drogas.
 as apreensoes ocorreram nos estados de minas gerais em setembro de 2015, alagoas em novembro de 2015, pernambuco em marco de 2016 e no parana em maio de 2016, causando um prejuizo de cerca de r$ 5 milhoes.
 a adocao de praticas violentas como meio de persuasao e/ou retaliacao, envolvendo ameacas de morte, lesoes corporais gravissimas e homicidios tambem foram praticas identificadas nas investigacoes.
 palavras-chave quer sair desse mundinho pobre, subdesenvolvido, fracassado e atrasado no qual voce, desgracadamente, sobrevive?!
 para migrar legalmente, antes de tudo, livre-se das mentiras que a imprensa "fake news", capitaneada pela cnn, conta aos latinos, ai no brazil sob a batuta da rede globo.
 trump nao e contra imigrantes, mas, sim, imigrantes ilegais.
 qual pais gosta de imigrantes ilegais?!
 nenhum!
 em seguida, faca uma especie de reeducacao no sentido de se adaptar ao mundo desenvolvido, cumprindo regras, sendo correta e agindo como cidada de mundo desenvolvido.
 no caso dos usa, voce deve falar fluentemente o ingles, cumprir as leis, respeitar nossa cultura, nossa constituicao, nossos costumes, simbolos e, sobretudo, procurar, de forma inteligente e coerente, se adequar ao "american way of life".
 seguindo essas regras basicas, voce sera aceita normalmente nos caminhos da naturalizacao.
 finalmente, deve esquecer por completo que voce teve a infelicidade de nascer numa republiqueta fracassada das bananas.
 boa sorte e...
 welcome!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados