acusada era dona de uma agencia de turismo e, nos computadores da empresa, foram encontrados arquivos e e-mails que comprovam o crime publicado em 25/07/2013, as 22h16  a policia federal prendeu a dona de uma agencia de turismo em olinda, acusada de aliciar mulheres para prostituicao em paises da europa.
 claudete do nascimento bandeira, de 60 anos, foi presa na sua empresa na manha da ultima quarta-feira (24), mas sua detencao so foi divulgada nesta quinta (25).
 a policia federal chegou ate a acusada atraves de uma das vitimas, que denunciou que foi aliciada por claudete e seus filhos.
 segundo a mulher, ela teria sido contratada para trabalhar como baba na espanha, mas acabou sendo obrigada a se prostituir em um cassino naquele pais.
 as investigacoes comecaram em fevereiro de 2004.
 a policia federal encontrou em computadores da agencia de turismo varios curriculos de mulheres e e-mails com reservas de passagens aereas e negociacoes financeiras.
 todas mulheres contactadas eram de baixo grau de instrucao.
 a acusada ja havia sido condenada a quatro anos de reclusao pela promocao ou facilitacao da entrada no pais de mulheres que venham a exercer a prostituicao ou a saida de mulher que va exerce-la em outros paises, conforme preve o artigo 231 do codigo penal.
 a assessoria de comunicacao da policia federal apresentara, nesta sexta-feira (26), mais detalhes sobre a prisao e as investigacoes.
 a acusada foi levada para a colonia penal feminina do recife, no bairro do engenho do meio, na zona oeste da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados