eromar francisco de almeira, de 27 anos, e jose josenildo dos santos, 39, foram presos no local publicado em 01/07/2013, as 20h11  a policia federal divulgou nesta segunda-feira (1o) uma operacao realizada no ultimo dia 27 de junho, que resultou na prisao de dois homens acusados de cultivarem maconha num sitio do municipio de inaja, no sertao pernambucano.
 cerca de 15 mil pes de maconha foram apreendidos pela policia.
 eromar francisco de almeira, de 27 anos, e jose josenildo dos santos, 39, foram presos no local.
 foram apreendidas com eles duas armas, sendo uma espingarda calibre 12 e outra calibre 28.
 uma moto vermelha tambem foi apreendidas pelos policiais.
 apos a prisao, a plantacao foi destruida.
 os suspeitos foram autuados por cultivo de droga e porte ilegal de arma.
 eles ja estao na cadeia publica de salgueiro, aguardando julgamento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados