tres homens estavam numa boca de fumo na vila da chesf, quando avistaram a viatura da pm e decidiram iniciar o confronto publicado em 16/12/2013, as 08h01  um homem morreu em um tiroteio no ultimo domingo (15), na cidade de igarassu, na regiao metropolitana do recife.
 tres homens, de identificacao desconhecida, estavam em uma boca de fumo na vila da chesf, quando avistaram uma viatura da policia militar e decidiram comecar o confronto.
 no tiroteio entre policiais e traficantes, um deles morreu na hora.
 os outros suspeitos conseguiram fugir do local.
 o corpo da vitima ja foi encaminhado ao iml.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados