larissa britto falcone foi detida em casa por agentes da policia federal publicado em 15/11/2013, as 18h29  uma mulher foi presa, em candeias, jaboatao dos guararapes, no grande recife, sob suspeita de traficar drogas na regiao.
 larissa britto falcone, 19 anos, foi detida em casa por agentes da policia federal.
 a acao tinha como alvo o chefe do ponto de venda, suposto companheiro da jovem, que nao foi localizado.
 foram encontrados um revolver calibre 38, drogas, um caderno com anotacoes de dividas, dois celulares, um notebook e r$ 16.980.
 ela informou que era usuaria de drogas e que nao sabia do envolvimento do companheiro com o trafico, da existencia da arma, do dinheiro e das anotacoes.
 ha suspeitas de que o imovel era utilizado como ponto de venda de drogas.
 a jovem foi levada para a colonia penal feminina, no bairro do engenho do meio, na zona oeste do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados