a policia suspeita que a droga vem da bolivia.
 cinco pessoas foram presas publicado em 06/03/2013, as 10h54  o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) realizou, na noite dessa terca-feira (05), a maior apreensao de pasta-base de cocaina em 2013.
 foram 15 quilos da droga, que se transformariam em 180 mil pedras de crack.
 cinco prisoes foram realizadas no estacionamento do shopping tacaruna e na residencia de um dos acusados no bairro de jardim atlantico, olinda.
 alem disso, r$ 4 mil, e 10 municoes calibre 38 estavam com o grupo.
 o delegado joao leonardo cavalcanti explicou, na coletiva de imprensa realizada nesta quarta-feira (06) na sede do denarc, como ocorreu a acao da policia.
 "recebemos a informacao de que nosso alvo, alex sandro casturino, compareceria em jardim atlantico para pegar dois quilos de pasta-base de cocaina.
 vimos que ele entregou um pacote a um motoqueiro.
 dividimos a equipe em duas.
 seguimos o motoqueiro ate sua casa e o carro ate o shopping tacaruna.
 eles voltaram a se encontrar depois que anoiteceu.
 o motoqueiro havia ido pegar 2kg da droga em casa e iria fazer a entrega.
 foi quando realizamos o flagrante", revelou o delegado.
 as investigacoes comecaram ha 30 dias, no encalco de alex sandro, 33 anos, suspeito de ser traficante de drogas de medio porte no municipio de vitoria de santo antao, zona da mata sul de pernambuco.
 a policia disse que, inicialmente, nao fazia parte do objetivo prender os fornecedores da droga, identificados como o motoqueiro, ivaldo santos menzes guimaraes, o "juninho", 31, e a mulher dele, fernanda marcela de oliveira praxedes, 32.
 no carro de alex, um gol cinza com placa de vitoria, estavam luciana da silva martins, 20, e gilmar dias da silva, 30.
 todos serao atuados por trafico de drogas e associacao ao trafico.
 para ivaldo, ainda pesa a acusacao de porte ilegal de municao.
 "posteriormente, voltamos a casa de ivaldo e descobrimos 13 quilos estocados la", disse joao leonardo.
 ivaldo e alex ja haviam sido presos por trafico de drogas, mas os outros tres nao possuiam antecedentes criminais.
 a policia suspeita que os 13 quilos seriam distribuidos para todas as comunidades de olinda, enquanto os dois quilos negociados iriam para vitoria de santo antao.
 o delegado ainda afirmou que a procedencia da cocaina vinha de um pais vizinho:
 a bolivia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados