toda droga encontrada esta sendo encaminhada para a sede da pf, no bairro do recife, onde sera posteriormente incinerada publicado em 10/08/2015, as 18h20  o veleiro do mecanico raymond knobbe, 48 anos, apreendido pela policia federal na ultima semana no arquipelago de fernando de noronha, foi novamente vistoriado nesta segunda-feira (10).
 na terceira vistoria, foram encontrados mais 531 quilos de cocaina no barco.
  a policia federal ainda deve continuar com a revista e espera encontrar mais drogas no veleiro holandes.
 ate a noite desta segunda, mais 438 tabletes, cerca de 613,5 quilos, foram encontrados.
 toda a droga encontrada esta sendo encaminhada para a sede da pf, no bairro do recife, onde sera posteriormente incinerada.alem do entorpecente, um paraquedas tambem foi encontrado.
 segundo a policia, o acessorio possivelmente era utilizado pelos traficantes para jogar a droga em alto-mar para o velejador.
 raymond knobbe continua preso no centro de triagem de abreu e lima (cotel).
 esta nao e a primeira vez que o acusado e preso por crimes envolvendo trafico de drogas.
 o holandes ja foi preso pela policia francesa em 2007.
 o suspeito sera autuado por trafico internacional de drogas, e, caso seja condenado, podera pegar pena que varia de cinco a 20 anos de prisao.
 esta e a 16a apreensao de drogas que a policia federal realiza no estado.
 ate o momento, 24 pessoas ja foram presas por envolvimento com o trafico de drogas.
 no ano passado, 52 suspeitos foram detidos em pernambuco.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados