mais de 265 policiais entre civis e militares estavam envolvidos na operacao publicado em 15/04/2011, as 12h35  iniciada em agosto do ano passado, a operacao "conexao" prendeu 56 pessoas que atuavam no trafico de drogas na regiao metropolitana norte, especialmente nos municipios de itamaraca, itapissuma, igarassu e abreu e lima.
 a acao se concentrou nas atividades de tres grupos que disputavam o comando do trafico na localidade.
 foram presos os principais traficantes da area:
 edeildo pedro da silva, conhecido como rato, paulo rogerio de almeida brito, o paulinho, e fernando miranda da silva, o negao.
 rato era o chefe do trafico no bairro do fosfato, em abreu e lima e praticante de homicidios.
 o paulinho comandava o trafico em caetes velho e planalto tambem em abreu e lima e negao era o chefe de um grupo especializado em roubos, assaltos a banco e homicidios.
 todos queriam o controle da venda de drogas em itamaraca.
 "e um municipio muito disputado por ser um mercado de alto consumo.
 muitos turistas estao passando por itamaraca e devido ao turismo o consumo de drogas e muito grande", explicou o delegado guilherme mesquita, titular do municipio, em coletiva na manha desta sexta-feira (15), na sede da secretaria de defesa social (sds).
 ao traficante paulinho sao atribuidos mais de 30 homicidios, sendo 14 deles admitidos pelo preso em depoimento.
 ele chegou a fazzer um rap, contando a sua tragetoria de assassino.
 o secretario de defesa social, wilson damazio, apresentou, durante a coletiva, um balanco das acoes:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados