suspeito viajava de sao paulo com destino a recife, a droga estava escondida no interior do veiculo que conduzia publicado em 27/06/2016, as 12h56 a policia federal em pernambuco prendeu uma homem que transportava em seu carro , totalizando tres quilos, na divisa de pernambuco com alagoas, no municipio de xexeu.
 daniel neves da silva, de 33 anos, viajava de sao paulo com destino a recife, num veiculo modelo palio, quando foi interceptado por volta de 4 horas da madrugada da ultima sexta-feira (24).
  o suspeito foi encaminhado para a policia federal em recife, onde foram efetuadas buscas no veiculo.
 a droga estava escondida no interior da lateral traseira do veiculo do lado do passageiro por tras do forro.
 alem da droga e do veiculo, tambem foram apreendidos tres aparelhos celulares.
 no seu interrogatorio, o suspeito informou que e usuario de maconha e em conversa com outros usuarios recebeu uma proposta para ir ate sao jose dos campos, em sao paulo, e fazer o transporte de cocaina e para isso receberia a quantia de r$ 10 mil tendo recebido r$ 4 mil adiantados para custear suas despesas, inclusive na locacao do carro para realizar a viagem.
 segundo ele, a proposta foi a mando de um presidiario que atualmente esta cumprindo pena no complexo prisional professor anibal bruno.
 ainda de acordo com o interrogatorio, daniel informou que fez contato com um traficante que apanhou o carro e so o devolveu apos ter escondido a droga.
 o suspeito disse ainda que aceitou o trabalho por estar passando por dificuldades financeiras.
 daniel recebeu voz de prisao em flagrante e foi autuado por trafico interestadual de drogas.
 caso ele seja condenado, podera pegar penas que variam de 5 a 15 anos de reclusao.
 apos a autuacao, o preso foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel).
 policia federal - esta e a 11a apreensao de drogas realizadas em pernambuco neste ano.
 ate agora, 15 pessoas (12 homens e 3 mulheres) foram presas e apreendidas.
 alem disso, foram recolhidos 2kg de pasta base e 1.283kg de maconha e 3,1kg de crack, 13kg de haxixe, 5kg de fenacetina, 7,1kg de cocaina, 3kg de bicarbonato de sodio e 12kg de manitol.
 palavras-chave recomendados para voce se todos que estiverem passando por dificuldades financeiras resolverem traficar drogas estamos realmente perdidos.
 isso nao justifica o crime, quando se quer trabalhar se procura mesmo com dificuldades, os fracos caem nesta armadilha das drogas.
 lamentavel.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados