o casal e do estado do ceara e estaria morando em igarassu ha menos de uma semana publicado em 29/08/2011, as 08h14  por volta das 20h30 do domingo (28), um homem desconhecido invadiu uma residencia atirando contra um rapaz e ferindo gravemente uma moca, em cruz de reboucas, igarassu, grande recife (gr).
 o jovem diego ferreira de souza, 22 anos, foi atingido com cinco tiros de revolver e morreu na hora.
 a esposa dele, eline martinelo barreto, 22, sofreu agressoes e foi levada para a unidade de pronto atendimento (upa) do bairro, sendo transferida para o hospital miguel arraes, em paulista (gr).
 o casal e do estado do ceara e estaria morando em igarassu ha menos de uma semana.
 de acordo com a policia, o casal era envolvido com o trafico de drogas, o que teria motivado a mudanca de estado.
 as causas do crime ainda estao sendo apuradas.
 o corpo de diego ferreira de souza foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados