cassio danilo de souza lima, 24 anos, estava com amigos e teria discutido com um deles, que efetuou os disparos publicado em 11/02/2016, as 07h19   um homem foi morto a tiros no alto santa terezinha, na zona norte do recife, nessa quarta-feira (10).
 de acordo com informacoes iniciais, cassio danilo de souza lima, 24 anos, estava com amigos, na rua turvinia, e discutiu com um deles, que efetuou os disparos.
 o suspeito conseguiu fugir e ainda nao foi localizado.
 cassio danilo seria um ex-presidiario por trafico de drogas.
 o corpo dele foi levado para o instituto de medicina legal do recife (iml), no bairro de santo amaro, area central do recife palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados