armas e drogas foram encontradas proximo a casa de um dos acusados publicado em 30/04/2011, as 16h11  quatro homens foram presos, na manha de hoje, acusados de terem roubado o forum dom pedro ii, em igarassu, na madrugada da ultima terca-feira.
 wellington barros da silva (19), jonas da silva cunha (24), maxiano florentino de menezes (31) e givaldo bezerra de melo foram detidos no loteamento agamenon magalhaes, em igarassu, proximo a residencia de um dos acusados.
 no terreno, que fica perto da casa de givaldo, foram encontrados sete revolveres e seis espingardas, alem de varias municoes calibre 38, 12 e .40, todos roubados do forum.
 tambem foram encontrados 500 gramas de maconha, 19 pedras de crack, um colete a prova de balas e duas toucas ninja.
 segundo informacoes da policia, foi givaldo quem facilitou a entrada do grupo no local do crime.
 ele trabalhava como vigia do forum e costumava comprar maconha dos outros tres acusados.
 o grupo foi autuado em flagrante por formacao de quadrilha e posse ilegal de armas de fogo.
 todos foram encaminhados ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 confira a cobertura completa no jc deste domingo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados