jose bonifacio primo silva, 32 anos, e do maranhao e tentava embarcar para cabo verde, na africa publicado em 06/09/2016, as 07h18 a policia federal divulgou, nesta terca-feira (6), detalhes sobre a prisao de um homem de 32 anos no aeroporto dos guararapes, na zona sul do recife, com 1,8 quilo de cocaina em 149 capsulas no estomago.
 jose bonifacio primo silva, 32 anos, e do maranhao e tentava embarcar para cabo verde, na africa, no ultimo sabado (3).
  de acordo com a pf, a prisao aconteceu durante fiscalizacao de rotina para reprimir o trafico internacional de drogas no local.
 os agentes desconfiaram do suspeito porque ele apresentava nervosismo e inquietacao, sempre colocando a mao sobre a barriga.
 ao ser chamado para uma entrevista em uma sala da policia, jose bonifacio se contradisse em algumas respostas.
 ele afirmou que veio fazer turismo no recife, mas nao soube o valor da sua passagem aerea, nem em qual hotel se hospedaria.
 as passagens de ida e volta para a africa foram encontradas apos uma vistoria minuciosa na bagagem do homem.
 nesse momento, ele comecou a passar mal, com fortes dores na barriga, e foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira.
 la foi constatado, por meio de um exame de raio-x, que o homem estava transportando droga no estomago.
 o procedimento para que ele pudesse expelir as capsulas de cocaina foi realizado no hospital da restauracao, area central do recife, onde ele ficou sob custodia ate o domingo (4).
 o suspeito informou que ja havia feito outros transportes de cocaina para cabo verde, numa mala com fundo falso, e que receberia a quantia de 6 mil euros (cerca de r$ 22 mil reais) quando entregasse a droga.
 pela forma de apresentacao, a droga e oriunda da bolivia.
 ele nao deu detalhes de como foi aliciado no brasil.
 jose bonifacio foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana, onde ficara a disposicao da justica.
 esta e 16a apreensao de drogas que a policia federal realiza no estado neste ano.
 ate agora, 16 homens e cinco mulheres foram presos com dois quilos de pasta base e 2.726 kg de maconha, 3,1 kg de crack, 13 kg de haxixe, cinco quilos de fenacetina, 8,9 kg de cocaina, 3 kg de bicarbonato de sodio e 12 kg de manitol.
 palavras-chave recomendados para voce parabens para a policia federal, sempre atenta, sempre eficiente!!
 agora, aqui pra nos:
 essa mula e uma anta!!
 bicarbonato de sodio????
 desde quando isso e droga?
 em qualquer supermercado e farmacia isso e vendido legalmente.
 era mais facil pedir um helicoptero emprestado a um certo senador e levar ja meia tonelada.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados