um dos presos ja havia cumprido pena por lesao corporal e era procurado por homicidio publicado em 29/08/2011, as 16h57  policiais civis e militares prenderam, no inicio da tarde desta segunda-feira (29), dois homens com meio quilo de crack e 18 papelotes de maconha, na comunidade bolivia, em jardim paulista, municipio de paulista, grande recife.
 aglailson pedro da silva, 27 anos, e edjanio martins de souza, 28, tentaram fugir, mas foram detidos.
 segundo o delegado marivan bezerra, da delegacia de plantao de paulista, aglailson, conhecido como careca, ja havia cumprido pena por lesao corporal e era procurado por um homicidio praticado no dia 9 de julho no bairro de maranguape.
 os dois serao encaminhados ao centro de observacao e triagem (cotel) de abreu e lima, grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados