a policia predeu um homem foragido da justica e, em seguida, um parceiro do suspeito publicado em 24/10/2015, as 16h02   um homem foi preso em flagrante na manha deste sabado (24), suspeito de homicidio e roubo, em caruaru, no agreste de pernambuco.
 o acusado, antonio fabio lima de andrade, mais conhecido como fla, de 21 anos, era procurado pela justica e foi detido por estar conduzindo uma moto roubada na contramao da avenida caruaru.
 segundo a policia, o suspeito teria informado que comprou a motocicleta numa feira proxima ao patio de eventos do municipio.
 o veiculo teria sido vendido por um desconhecido pelo valor de r$ 2.500.
 apos o depoimento do acusado, a policia civil chegou a um segundo suspeito, leonardo oliveira da silva, 21.
 o rapaz tambem foi preso em flagrante, sob acusacao de trafico de drogas, em um assentamento do movimento dos sem terra (mst), localizado na br-104, proximo a entrada da vila do lampiao.
 os dois homens foram conduzidos a delegacia de plantao de caruaru e, em seguida, encaminhados a penitenciaria juiz placido de souza (pjps), onde ficarao a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados