caso sejam condenados, todos poderao cumprir pena de cinco a 15 anos de reclusao.
 as quatro mulheres seguiram para a colonia pena feminina do recife e o jovem para o cotel publicado em 10/08/2011, as 13h14  a policia civil prendeu quatro mulheres e um jovem de 18 anos, na noite da ultima terca-feira (9), na comunidade da roda de fogo, no bairro dos torroes, zona oeste do recife, por envolvimento com trafico de entorpecentes.
 neide maria de araujo, 45, fabiana dos santos rodrigues, 23, thais da silva tomaz, 19, kessia dos santos silva, 34 e vitor hugo araujo da silva, 18, foram flagrados com 11,25kg de maconha, duas bolsas, uma mochila, oito celulares e um caldeirao.
 de acordo com a policia, o dono da droga e o presidiario fernando matuto - marido de neide, preso em fevereiro deste ano com 130kg de maconha, um revolver calibre 38 e municoes -, que comandava o trafico de dentro do presidio anibal bruno junto com outro detento.
 neide e acusada de dar continuidade as atividades ilicitas do marido e gerenciar o trafico junto com o filho, vitor, e a nora fabiana, que iam buscar os compradores em um ponto de onibus localizado no bairro.
 segundo a acusada, a droga vem de um municipio do interior do estado, possivelmente de carpina, zona da mata.
 no momento das prisoes, kessia e thais (que segundo a policia e usuaria de drogas e esta gravida) estavam com 3kg da droga dentro de uma bolsa.
 em depoimento, elas disseram ter recebido uma ligacao para ir ate a localidade, onde seriam recebidas por duas pessoas (vitor e fabiana) que as encaminhariam para o ponto de venda - a casa de fabiana, que estava sendo usada por neide para armazenar o entorpecente.
 neide, kessia e thais serao julgadas por trafico e associacao para o trafico, e vitor e fabiana apenas por associacao para o trafico.
 caso condenados, todos poderao cumprir pena de cinco a 15 anos de reclusao.
 as quatro mulheres seguiram para a colonia penal feminina do recife e o rapaz para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 a policia ainda informou que, mesmo preso, fernando tambem respondera pelos crimes.
  de acordo com dados do departamento de repressao ao narcotrafico (denarc), somente no ano passado (2010), 39 mulheres foram presas pela policia civil por envolvimento com trafico de drogas e por associacao ao trafico.
 de janeiro de 2011 ate a ultima terca (9), os registros ja contabilizam 24 mulheres presas pelo mesmo crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados