apos investigacoes, a policia federal montou uma emboscada para o grupo publicado em 04/07/2016, as 10h47 tres pessoas foram presas na tarde do ultimo sabado (2) carregando 143 quilos de maconha numa caminhonete.
 o trio foi capturado na estrada que da acesso ao municipio de terra nova, sertao de pernambuco e estaria em direcao a cidade de cabrobo, tambem no sertao.
  apos investigacoes, a policia federal montou uma emboscada para o grupo, interceptando a caminhonete onde estavam amilton gonzaga e o casal jose ailton oliveira e angelucia oliveira.
 a droga foi encontrada num fundo falso, apos a policia fazer uma busca rapida no veiculo.
 o trio foi autuado em flagrante por trafico de drogas, e se forem acusados podem pegar de cinco a 15 anos de reclusao.
 angelucia foi encaminhada para o presidio feminino de vertentes e os homens foram para a cadeia publica de salgueiro.
 os tres estao a disposicao da justica.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados