thayla da silva motta, 20 anos, foi flagrada com 2,7 quilos da droga na bagagem quando tentava embarcar para lisboa.
 ela disse que cometeu o crime por ameacas do ex-namorado publicado em 03/05/2016, as 07h51  uma estudante de medicina foi presa com 2,7 quilos de cocaina em gel no , na zona sul do recife.
 thayla da silva motta, 20 anos, tentava embarcar com a droga para lisboa, em portugal, na ultima sexta-feira (29).
 de acordo com a policia federal, a jovem disse que foi ameacada pelo ex-namorado para transportar o entorpecente.
  a mulher, que nao tinha antecedentes criminais, e de tangara da serra, no mato grosso do sul, e cursava o 5o periodo de medicina na bolivia.
 a prisao aconteceu durante uma fiscalizacao rotineira da pf no aeroporto.
 os agentes desconfiaram do nervosismo da jovem e a levaram para uma entrevista, onde ela se contradisse em algumas respostas.
 quando a bagagem da estudante foi vistoriada, a pf encontrou, dentro de duas calcas jeans, 45 camisinhas contendo um gel com forte cheiro de perfume, que teria sido utilizado para esconder o odor da cocaina.
 apos a realizacao de um narcoteste, a presenca da droga foi detectada e thayla da silva foi presa em flagrante.
 em interrogatorio, a jovem afirmou que se envolveu com o trafico de drogas porque estava sendo ameacada por um ex-namorado boliviano.
 o homem teria comecado a ameacar thayla e a familia dela apos o fim do relacionamento e disse que so pararia quando ela transportasse a droga para um traficante boliviano que estava em portugal.
 alem da cocaina, a pf tambem apreendeu passagens aereas e um celular.
 a estudante foi levada para a colonia penal feminina, no bairro do engenho do meio, zona oeste do reife, onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados