investigacoes duraram mais de um ano e resultaram na prisao de 17 pessoas desde o inicio publicado em 09/05/2013, as 11h26  seis integrantes de uma quadrilha que revendia drogas em festas raves em pernambuco, alagoas e na paraiba foram presos nesta quarta-feira (8) no recife e em goiana, zona da mata norte do estado.
 as prisoes preventivas ocorreram por meio da operacao bomboniere, da policia federal.
 o nome faz alusao aos nomes populares dados ao ecstasy e lsd, bala e doce, respectivamente.
 dentre os integrantes presos no recife, estao jose carlos da silveira pereira, de 25 anos e assessor parlamentar, preso em um motel e autuado em flagrante por trafico; amaro davi santos da silva, 39 anos e vendendor e marcones souza de lima, conhecido como "catraca", de 32 anos, responsavel pela logistica e estocagem da droga em sua residencia.
 haviam sido expedidos cinco mandados, mas no momento da prisao de davi santos, uma mulher que estava em sua residencia e tambem fazia parte da quadrilha, rebeca de lima coelho, tambem foi presa.
 na residencia de jose carlos, o responsavel pela aquisicao da droga junto a amaro, foi encontrado haxixe, micro-pontos de lsd e maconha, alem de r$ 50.800 em especie, cheques e aparelhos celulares.
 caso condenados, os traficantes poderao pegar uma pena de cinco a 20 anos de reclusao.
 em goiania, lucas de paula souza lemes e thiago nunes narducci, conhecido como "pipoca", foram presos.
 ambos eram responsaveis pelo fornecimento de maconha e haxixe para jose carlos e amaro davi.
 a quadrilha traficava tambem outras drogas, como maconha e haxixe.
 iniciada em fevereiro de 2012, a operacao policial foi realizada por meio da delegacia de repressao a entorpecentes (dre).
 participaram da acao 35 policiais federais de ambas cidades.
 durante as investigacoes do caso, 11 outras pessoas foram presas e diversas quantidades de drogas pertecentes a quadrilha apreendidas.
 no total, foram 12.200 pontos de lsd, 300 comprimidos de ecstasy, 252 kg de maconha, 40 kg de haxixe e dois veiculos.
 a acao dos traficantes foi investigada pela pf em festas raves, bares, boates, academias, universidades e praias.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados