grupo criminoso atuava traficando drogas e praticando roubos no municipio e nas cidades de alianca e sao vicente ferrer publicado em 16/10/2015, as 09h46   um homem foi preso nesta sexta-feira (16) em vicencia, na zona da mata norte do estado, suspeito de integrar uma quadrilha que pratica roubos e trafica drogas.
 segundo a policia militar (pm), o ex-presidiario wagner henrique da silva, de 22 anos, foi detido durante uma abordagem policial em uma casa abandonada na comunidade escorrego do burro.
 o grupo criminoso atua no municipio e nas cidades de alianca, tambem na mata norte, e sao vicente ferrer, no agreste.
 a localidade registra um alto indice de criminalidade, principalmente por causa do consumo e trafico de drogas.
 no momento da abordagem, o suspeito estava acompanhado de mais dois homens, que tambem sao acusados de participar da quadrilha.
 o trio consumia drogas e reagiu a acao com troca de tiros.
 luiz ferreira de lima, que ja tinha um mandado de prisao por roubo expedido pela justica, e felipe oliveira da silva, 24, conseguiram escapar.
 durante o confronto, wagner henrique foi atingido por disparos de arma de fogo.
 o acusado foi levado ao hospital local e, em seguida, encaminhado a delegacia de vicencia.
 a policia investiga o caso e faz buscas dos dois foragidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados