mineira foi detida quando tentava embarcar para portugal.
 ela receberia r$ 15 mil pelo transporte do entorpecente publicado em 28/04/2011, as 07h49  a estudante mineira mariane oliveira gomes, 21 anos, foi presa na madrugada da ultima quarta-feira (27), no aeroporto internaiconal dos guararapes, zona sul do recife, quando tentava embarcar para lisboa (portugal) com 4,7 quilos de cocaina pura.
 a droga estava escondida em tres malas.
 durante o interrogatorio, a acusada, que faz intercambio na irlanda, confessou o crime e disse que receberia r$ 15 mil para entrar com o entorpecente na europa.
 mariane foi presa apos revista de rotina.
 ao passar pelo aparelho de raio-x, os agentes da policia federal - responsaveis pela apreensao - verificaram na mala da acusada um material com densidade bastante diferente nas laterais das bagagens.
 a passageira, entao, foi selecionada na sala de embarque e submetida a uma entrevista previa, onde demonstrou nervosismo.
 a cocaina estava escondida nas laterais das tres malas pequenas que ela conduzia.
 durante o interrogatorio, mariane informou que pegou as malas em florianopolis/sc de uma pessoa que nao conhece com o objetivo de leva-las para bruxelas, na belgica.
 para tanto, saiu de florianopolis na ultima quarta-feira (27) para o recife, de onde tentaria embarcar para lisboa.
 - pela forma de apresentacao, a policia federal acredita que a droga apreendida com mariane e oriunda da colombia.
 a acusada foi autuada por trafico internacional de entorpecentes (artigos 33 e 40 da lei 11.343/06) e, caso condenada, podera pegar penas que somadas ultrapassam os 20 anos de reclusao.
 alem da droga tambem foram apreendidos passaporte, passagens aereas, cartoes de embarque, um aparelho celular, um notebook, uma camera fotografica, alem da quantia de 200 euros.
 apos a autuacao, mariane seguiu para a colonia penal feminina do recife.
 - em 2011, a pf ja deteve tres brasileiros e um romeno que tentavam embarcar com drogas no aeroporto dos guararapes.
 a quantidade apreendida chega a 11,3kg.
 em 2010, 12 pessoas foram detidas, num total de 29,3 quilos de cocaina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados