segundo a policia, a dupla era reincidente no crime, no qual praticava ha mais de 20 anos publicado em 28/12/2011, as 09h13  o casal evaldo mariano da silva, 60 anos, e maria odemia da silva, 63, foi preso no municipio de arcoverde, sertao do estado, na ultima terca-feira (27), acusado de trafico de drogas.
 segundo a policia, a dupla era reincidente no crime, no qual praticava ha mais de 20 anos.
 na casa do casal - onde era feito o trafico -, os agentes apreenderam oito pedras de crack, dois papelotes de maconha e r$ 730 provenientes da venda de entorpecentes.
 nao havia armas no local.
 parte da droga estava escondida dentro das roupas intimas da senhora odemia.
 a operacao foi realizada pelas policias civil e militar, que deram cumprimento a mandados de busca e apreensao.
 dois adolescentes de 13 e 14 anos tambem foram apreendidos.
 um deles foi flagrado na casa comprando crack, ele ira responder em liberdade por uso e posse de entorpecente.
 maria odemia seguiu para a colonia pena feminina de buique e o companheiro dela foi levado para a presidio advogado brito alves.
 o casal foi autuado em flagrante por trafico de drogas e associacao para o trafico.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados