a droga foi descoberta durante uma operacao nas proximidades da residencia do suspeito publicado em 14/06/2013, as 22h20  um homem foi preso na noite desta sexta-feira (14) em camaragibe, regiao metropolitana do recife, apos policiais do grupo de acoes taticas itinerantes (gati) da policia militar descobrirem uma estufa para o cultivo de maconha dentro do guarda-roupa dele.
 de acordo com o soldado g.
 bezerra, do gati, a droga foi descoberta durante uma operacao nas proximidades da residencia do suspeito, david ketilin chaves de ataide, 19 anos.
 "ele estava passando de moto na localidade e quando percebeu a nossa presenca ficou extremamente nervoso.
 quando o abordamos descobrimos um papelote de maconha e mil reais em dinheiro.
 achamos estranho e decidimos averiguar a casa dele", explicou.
 ao chegarem a casa do suspeito, os policiais tiveram uma surpresa:
 o homem tinha uma estufa dentro do guarda-roupa.
 "a estufa foi perfeitamente equipada.
 tem lampadas, exaustor, tudo.
 dentro dela encontramos tres pes da planta", disse.
 com o suspeito tambem foram apreendidas 11 municoes de revolver calibre 38.
 david de ataide foi levado para a delagacia de camaragibe, onde o flagrante foi registrado e, em seguida, o suspeito seguira para o centro de triagem (cotel) de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados