a policia informou que um dos homens tambem e suspeito de ter cometido assassinato no ultimo domingo publicado em 20/07/2017, as 17h19 dois suspeitos foram presos por agentes do 1o batalhao da policia militar (bpm) por trafico de drogas nessa quarta-feira (19) no bairro de caixa d'agua, olinda, regiao metropolitana do recife (rmr).
 a prisao foi feita na comunidade kilombo.
 a policia informou que um dos homens tambem e suspeito de ter cometido assassinato no ultimo domingo (16) na regiao.
 a dupla tentou fugir quando percebeu a presenca da viatura do grupamento tatico anti-homicidio (gtah) se aproximando, mas foi alcancada em seguida.
 com um primeiro homem, foram encontrados oito big bigs de maconha e 28 pedras de crack.
 ja o segundo suspeito, portava 28 papelotes de maconha e 111 pedras de crack.
 o ponto de vendas foi controlado e os dois suspeitos foram levados para a central de plantoes da policia civil, onde foi registrado o flagrante por trafico de drogas.
  palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados