policia faziz incursoes pelo bairro de jardim maranguape, em paulista, quando viu um grupo vendendo drogas publicado em 06/11/2012, as 23h40  uma operacao policial acabou na morte de um jovem suspeito de envolvimento com o trafico e a apreensao de tres armas, municao, 13,4 kg de maconha prensada e mais 300 gramas de papelotes da droga.
 uma equipe da ronda ostensiva com apoio de motocicleta (rocam) fazia incursoes em jardim maranguape, paulista, na regiao metropolitana do recife, quando percebeu movimentacao de venda de drogas.
 os suspeitos trocaram tiros com os pms e fugiram para uma area de mangue.
 a policia entrou no mangue encontrou, baleado, tarciano marques de castro, 16 anos, conhecido como tata.
 ele chegou a ser socorrido mas morreu no hospital da restauracao, no derby, area central do recife.
 durante o socorro, os policiais ainda foram alvo de balas de pelo menos seis criminosos e pediram reforco do grupo de apoio tatico itinerante (gati).
 nenhum suspeito foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados