policia militar capturou trio suspeito de trafico em lajedo e apreendeu uma grande quantidade de entorpecentes com o grupo, alem de duas armas publicado em 27/08/2016, as 20h05 duas municoes, armas e drogas foram apreendidas por policiais militares do 9o bpm na ultima sexta-feira (26), no bairro da madalena, em lajedo, agreste do estado.
 de acordo com a policia militar (pm), a corporacao chegou ate o material apos denuncias sobre o trafico de drogas na regiao.
  ao chegar no local indicado pelo denunciante, os militares encontraram certa quantidade de maconha com um adolescente de 15 anos que saia de uma casa.
 dentro do imovel, os pms flagraram zumaika ohara da silva, 20, com uma pistola calibre 380, um revolver calibre 38, 58 municoes, uma faca peixeira, tres balancas de precisao, um tablete de crack, tres tabletes de maconha e mais 212 pequenos papelotes da mesma droga.
 os dois suspeitos e o material foram encaminhados para a delegacia do municipio.
 o marido de zumaika, jose wilson costa dos santos, 19, procurou a policia e afirmou que as drogas e armas encontradas eram todas dele.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados