material estava acomodado dentro de sacos plasticos e enterrado na areia da praia de del chifre publicado em 10/05/2012, as 08h53  continua a operacao da policia para coibir o trafico de drogas na ilha do maruim, em olinda, no grande recife.
 em segunda ronda, agentes da companhia independente de policiamento com caes (cipcaes) encontraram, na noite da ultima quarta-feira (9), mais 200 quilos do entorpecente na praia de del chifre.
  o material, separado em dez sacos plasticos, estava enterrado na areia da praia, nas proximidades de onde foram encontrados a principio, na manha desta quarta, 80 quilos do entorpecente.
 tal como tambem aconteceu pela manha, ao encontrarem a droga, individuos de tocaia dispararam contra os policiais.
 apos breve troca de tiros, os criminosos fugiram.
 a policia continua fazendo buscas na regiao.
 a operacao k-9, como foi chamada, foi deflagrada apos meses de investigacao atraves do servico de inteligencia da corporacao.
 a acao conta com o apoio de policiais militares e do grupo de acoes taticas intinerantes (gati).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados