segundo a policia, droga apreendida com os suspeitos foi trazida de natal para ser comercializada na capital pernambucana publicado em 13/09/2016, as 18h00 mais de mil comprimidos de foram apreendidos com cinco jovens de classe media alta no recife durante operacao deflagrada pelo (denarc).
 alem do ecstasy, maconha e um carro roubado foram encontrados com os suspeitos nos bairros da jaqueira, zona norte, e boa viagem, na zona sul da capital.
  dividida em duas partes, a operacao prendeu, em flagrante, no ultimo sabado (10), rafael rossetti veloso, 24, e william batista paulino, 26.
 os jovens foram abordados no estacionamento de um shopping do bairro de boa viagem e com eles foram encontrados 500 comprimidos de ecstasy, 650 gramas de maconha e um veiculo roubado.
 nesta segunda-feira (12), no , zona norte, foram presos mais tres suspeitos, que segundo a policia, fazem parte do mesmo grupo.
 jorge neves marques, 31, matheus de azevedo ferreira, 18, e gabriel lima de souza, 25, estavam dentro de um carro com 66 comprimidos de ecstasy.
 a droga foi trazida de natal para ser comercializada no recife.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados