de acordo com a policia, a droga chegava ao sertao pernambucano atraves de um canal de distribuicao de drogas com ramificacao na cidade de foz do iguacu/pr publicado em 04/10/2013, as 11h05  um acao conjunta da policia militar e civil do estado desarticulou e prendeu, no inicio da manha desta sexta-feira (4), uma quadrilha envolvida com o trafico de drogas, que costumava agir em cidades do sertao de pernambuco.
 a operacao arcoverde prendeu integrantes do grupo atuavam em municipios como arcoverde, e serra talhada, no sertao, alem dos municipios de tacaimbo e canhotinho, ambos no agreste do estado.
 foram cumpridos 22 mandados de prisao preventiva e 24 mandados de busca e apreensao domiciliar, expedidos pelo juiz da vara criminal da comarca de arcoverde.
 de acordo com a policia, as investigacoes duraram cerca de quatro meses.
 a droga chegava ao sertao pernambucano atraves de um canal de distribuicao de drogas com ramificacao na cidade de foz do iguacu-pr.
 a operacao contou com um efetivo de 180 policiais, entre civis e militares, e tambem com a ajuda de caes farejadores e equipes taticas especializadas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados