esta e a quarta vez que jose augusto costa matos, 19 anos, e detido publicado em 07/11/2013, as 22h22  um homem foi preso na noite desta quinta-feira (7) sob a suspeita de varios homicidios e trafico de drogas.
 a prisao foi realizada por policiais militares da equipe malhas da lei e o caso registrado na delegacia de santo amaro.
 segundo a pm, jose augusto costa matos, 19 anos, foi preso em sua casa, na comunidade cha da mangabeira, em olinda, grande recife.
 o suspeito levou os policiais ate a comunidade demonios da ilha, no bairro de santo amaro, no recife, onde entregou 47 papelotes de maconha e duas minicoes de revolver calibre 38.
 esta e a quarta vez que jose augusto e detido.
 ele estava em liberdade condicional ha apenas dois meses.
 a policia ele disse que comecou a cometer homicidios quando um homem deu um tapa no rosto da sua mae, a partir dai ele resolveu matar o agressor e todos os amigos dele.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados