a apreensao foi feita enquanto os pms realizavam uma ronda no local publicado em 06/10/2014, as 14h50  a policia encontrou e apreendeu drogas jogadas em um terreno baldio no alto santa terezinha, na zona norte do recife, na manha desta segunda-feira (6).
 de acordo com o 13o batalhao de policia militar (bpm), foram apreendidos 120 big-bigs de maconha, 500 gramas de crack, 1,5 quilos de maconha prensada e 40 ampolas de cocaina.
 a droga foi encontrada por volta das 9h30.
 os policiais estavam realizando uma ronda, quando viu individuos suspeitos.
 segundo o 13o bpm, os suspeitos fugiram, deixando as drogas para tras.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados