todos os suspeitos foram levados para a delegacia do cabo de santo agostinho publicado em 24/01/2013, as 21h54  policiais do 18o batalhao da policia militar prenderam sete pessoas nesta quinta-feira (24), na praia de gaibu, no cabo de santo agostinho, grande recife.
 os homens sao suspeitos de estupro e trafico de drogas.
 de acordo com informacoes da pm, por volta das 14h30 uma mulher gravida de tres meses fez uma denuncia alegando ter sido estuprada por tres homens que haviam ido a sua casa cobrar uma divida feita pelo seu marido.
 ele estaria devendo o equivalente a 40 pedras de crack.
 "nos pedimos ao marido da vitima que ligasse para o traficante marcando um encontro para o pagamento da divida.
 ele caiu na armadilha, foi ao local combinado com um comparsa e nos realizamos a prisao", disse o comandante do batalhao, major roberto galindo.
 na casa do suspeito a policia ainda realizou a prisao de outras tres pessoas e apreendeu um revolver calibre 38, 16 municoes, 1 kg de maconha e mais 200 papelotes da droga.
 revoltado, o traficante preso denunciou o seu fornecedor.
 no local indicado pelo suspeito, mais duas pessoas foram presas.
 mil e quatrocentos reais e 1,5 kg de maconha foram apreendidos.
 todos os suspeitos foram encaminhados a delegacia do cabo de santo agostinho, onde ficarao a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados