pms receberam denuncia anonima para pegar o companheiro de ana carolina dias da rocha, conhecido como jack.
 ela foi autuada e levada para a delegacia de paulista publicado em 11/04/2012, as 15h44  uma equipe de policiais das rondas ostensivas coronel roberto pessoa (rocrop) norte da policia militar de pernambuco prendeu uma mulher acusada de ter envolvimento com o trafico de drogas na comunidade dos canos, no bairro de paratibe, em paulista, regiao metropolitana do recife, nessa terca-feira (10).
 os policiais chegaram ate o local atraves de uma denuncia anonima.
 o objetivo da policia era localizar um homem conhecido como "jack", mas chegando a casa denunciada, encontraram a companheira do acusado, ana carolina dias da rocha que, ao perceber a chegada das viaturas, tentou se desfazer de um pacote contendo 336 pedras de crack e o arremessou para fora da residencia.
 os agente ainda conseguiram recolher o pacote.
 foram encontrados tambem na casa um revolver calibre 38, com quatro municoes intactas, uma quantia em dinheiro no valor de r$ 264,50, um facao, um pote de 30 g de acido borico e uma maquina fotografica.
 todo o material foi apreendido e a suspeita encaminhada para o 28a dp de paulista, onde foi autuada em flagrante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados