duas pessoas tambem foram presas, e com elas tambem foi encontrada uma metralhadora publicado em 16/10/2013, as 10h02  a policia militar apreendeu, na madrugada desta quarta-feira (16), no bairro de beberibe, no recife, 185 quilos de maconha pronta para consumo, 2,5 quilos de pasta base de cocaina e 13 pedras de crack, alem de uma metralhadora.
 a arma foi encontrada dentro de um veiculo.
 ja as drogas foram apreendidas num sitio no alto da conquista.
 na acao, geraldo luciano firmino, de 32 anos, e danilo dos santos melo, de 30, foram presos.
 a operacao foi realizada por policiais militares do 11o batalhao de policia militar.
 os acusados e o material foram encaminhados para a delegacia de casa amarela.
 de acordo com o comandante do 11o bpm, major reginaldo pereira de oliveira, o veiculo onde foi encontrada a metralhadora era especialmente adaptado para o transporte de entorpecentes contendo fundos falsos onde drogas poderiam ser escondidas.
 nos prendemos os acusados e eles confirmaram que traficavam drogas.
 a partir das informacoes que eles nos deram, seguimos para um sitio no alto da conquista onde pudemos encontrar os entorpecentes, afirmou o major.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados