a operacao branca flor acontecia ha cerca de 1 ano e com as prisoes de hoje, chega ao total de 61 presos publicado em 05/02/2014, as 08h46  a policia civil prendeu 24 pessoas na manha desta quarta-feira (5) suspeitas de envolvimento com o trafico de drogas na regiao metropolitana do recife.
 entre os presos, 16 atuavam de dentro de presidios.
 alem das prisoes, foram realizados oito mandados de busca e apreensao, mas a policia nao revelou a natureza do material recolhido.
 a operacao denominada "branca flor" contou com a participacao de 42 policiais civis, dentre delegados, escrivaes e agentes, com apoio de 12 policiais militares.
 a operacao foi coordenada pela diretoria de policia especializada (diresp), sob orientacao da chefia de policia civil.
 as investigacoes tiveram inicio ha aproximadamente um ano e foram efetuadas pela 2a delegacia de repressao ao narcotrafico (denarc).
 com as prisoes de hoje, a operacao branca flor chega ao total de 61 presos.
 o delegado responsavel pela acao e joselito kehrle, do diresp.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados