imagens de uma camera de seguranca instalada em frente a loja apontaram para um homem de capuz publicado em 21/09/2015, as 10h19  o que destruiu uma papelaria no bairro da encruzilhada, na zona norte do recife, na madrugada da ultima quinta-feira (17), foi proposital e criminoso, apontam investigacoes.
 segundo a policia, imagens de uma camera de seguranca instalada na entrada da loja mostram um homem com um casaco de capuz como suspeito.
 o rapaz se aproxima do local e tira materiais inflamaveis de uma sacola plastica, colocando fogo embaixo da porta.
 o fogo se espalha pela calcada e o acusado foge.
  todo o estabelecimento comercial foi destruido pelas chamas.
 de acordo com o proprietario, osias barbosa, o prejuizo causado foi de quase r$ 900 mil.
 o caso sera investigado pela delegada silvana carla.
 a pena para quem comete crime de incendio varia de 3 a 6 anos de prisao.
 quem tiver informacoes que levem a policia ao suspeito, pode ligar para a delegacia, nos numeros 3184-3378 ou 3184-3379 ou para o disque denuncia, atraves do 3421-9595.
 nao e preciso se identificar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados