as chamas atingiram 25 onibus, dos quais 12 ficaram completamente destruidos, alem de dois caminhoes, que foram danificados publicado em 28/04/2014, as 09h45  a policia chegou a conclusao de que foi criminoso o incendio que atingiu os onibus da empresa bahia, em caruaru, no dia 7 de abril.
 entretanto, a investigacao ainda nao chegou a autoria do crime.
 as chamas atingiram 25 onibus, dos quais 12 ficaram completamente destruidos, alem de dois caminhoes, que foram danificados.
  o delegado frederico marcelo disse que continuara ouvindo pessoas relacionadas a empresa e ao incendio a fim de coletar mais informacoes, pois ainda nao ha indicios que levem a um suspeito.
 o fato se deu na madrugada da segunda-feira (7), a tres semanas atras.
 por volta de 1h, as chamas atingiram a garagem da empresa de onibus bahia.
 mais de 20 bombeiros utilizaram quase 60 mil litros de agua para combater o fogo.
 o fogo so foi apagado por volta das 3h30.
 equipes de bombeiros de bezerros e gravata tambem foram acionadas para auxiliar na acao.
 para repor os veiculos destruidos, a empresa comprou 12 onibus seminovos que ainda nao chegaram.
 a saida para nao prejudicar a populacao caruaruense foi "pegar emprestado" onibus de outras empresas.
 os moradores dos bairros boa vista i e ii se dizem satisfeitos pela solucao encontrada.
 "dentro da medida do possivel, a gente percebe que ta atendendo a necessidade dentro dos horarios", diz a professora luciana melo.
 apesar disso, a satisfacao nao e unanime.
 passageiros reclamam de superlotacao em algumas linhas, com pessoas em pe na escada de entrada do veiculo.
 "a linha sempre foi ruim e depois desse incendio piorou muito" disse a auxiliar administrativo elaine cristina.
 a empresa bahia tem se comunicado com a imprensa por meio de notas.
 eles disseram que so irao falar diretamente quando a pericia for concluida e o laudo tecnico for apresentado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados