segundo a policia, os rapazes aproveitaram a desordem para praticar furto dentro do veiculo.
 a cobradora teve o apurado do dia roubado pelos suspeitos publicado em 20/01/2014, as 10h22  foto:
 tv jornal uma confusao entre torcedores do sport e santa cruz terminou com a depredacao de um onibus na noite do ultimo domingo (19), em boa viagem, zona sul do recife.
 cinco integrantes da torcida jovem do sport (tjs) invadiram o coletivo da empresa borborema, no final da avenida conselheiro aguiar, e iniciaram uma briga com torcedores da inferno coral.
 no confronto, janelas e portas foram danificadas.
 segundo a policia, os rapazes aproveitaram a desordem para praticar furto dentro do veiculo.
 a cobradora teve o apurado do dia roubado pelos suspeitos.
 policiais receberam denuncias de transeutes sobre a confusao no onibus e seguiram para tentar autuar os acusados.
 durante o confronto, um dos rapazes quebrou os vidros de janelas e portas do veiculo, com um ponta-pe.
 anderson ferreira de lima, de 25 anos, ficou com o pe bastante ferido, devido ao golpe para depredar as vidracas.
 ele foi encaminhado para a upa da imbiribeira, onde fez os curativos e depois foi detido na delegacia de boa viagem.
 um rapaz, identificado como jonatan batista, tambem foi preso.
 o veiculo ficou completamente destruido, com muito sangue espalhado pelas cadeiras e pelo chao.
 nao ha informacoes de passageiros feridos.
 os outros suspeitos estao foragidos.
 os torcedores presos foram reconhecidos na delegacia pelas pessoas que estavam no coletivo.
 a reportagem do jc entrou em contato com assessoria da policia civil, para saber sobre o destino dos presos.
 o caso foi repassado para o delegado erivaldo guerra, entretanto ele nao atendeu nenhuma das ligacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados