um capotamento na madrugada deste sabado (27) deixou o transito complicado na avenida rui barbosa, no bairro das gracas, zona norte do recife.
 de acordo com informacoes, um jovem de 19 anos dirigia um carro modelo siena com alguns amigos quando perdeu o controle do veiculo e terminou capotando por volta das 4h.
  o carro ficou atravessado na pista, complicando o transito no local, sendo retirado somente as 8h.
 ninguem ficou ferido gravemente.
 o motorista teve um corte na testa e foi levado ao hospital portugues, na area central do recife.
 os outros passageiros nao precisaram de atendimento medico.
