na manha deste domingo (14), um acidente grave deixou um morto e tres feridos na avenida agamenon magalhaes, em caruaru, nas proximidades de um cruzamento.
 segundo informacoes do reporter adeilson galvao, da pagina "caruaru no face", tres jovens voltavam da rua silvino macedo, mais conhecida como rua da ma fama em um gol prata, quando teriam avancado o sinal, colidindo em outro carro e em um caminhao de pequeno porte.
 o jovem que estava no banco do passageiro morreu no local.
 os outros dois ocupantes do veiculo foram socorridos para o hospital regional do agreste, tambem em caruaru, em estado grave.
  um gari que estava no local tambem ficou ferido com escoriacoes leves ao ser atingido por um dos veiculos que sofreu o impacto.
 segundo a autarquia municipal de defesa social, transito e transportes de caruaru (destra), agentes foram ate o local, assim como uma equipe do instituto de medicina legal (iml).
 de acordo com testemunhas, os dois carros atingidos estavam estacionados na avenida quando foram atingidos.
 em entrevista a pagina "caruaru no face", um agente da policia civil identificado como "comissario anderson", confirmou que a suspeita e a de que o condutor do veiculo estaria embriagado.
 os tres jovens estariam vindo da rua silvino macedo, mais conhecida como ma fama, considerada como um "point" da cidade.
 de acordo com informacoes do servico social do hospital regional do agreste (hra), as vitimas gabriel felix de araujo e michael, de idades nao divulgadas, estao internados na area vermelha da unidade com suspeita de traumatismo cranioencefalico.
 os dois nao tem previsao de alta medica.
