uma advogada de 35 anos foi vitima de um ataque com substancia quimica na rua mamanguape, em boa viagem, zona sul do recife.
 segundo a familia da vitima, ela estava entrando de carro no predio onde mora quando um homem, que ja estaria a aguardando na calcada, jogou um liquido pela janela do veiculo da vitima, causando queimaduras no rosto e corpo dela.
  a policia civil divulgou o video com imagens de monitoramento do predio em que a advogada mora, apos ela ter chegado em sua residencia.
 o agressor estaria vestindo uma bermuda, casaco e um bone, e apos o ocorrido, fugiu de bicicleta.
 a advogada mora com a mae e uma irma no edificio real park, nas proximidades do carrefour.
 familiares, que pediram para nao terem suas identidades divulgadas, nao tem ideia de quem poderia ter feito isso ou do porque do ataque.
 a mulher foi socorrida para o hospital esperanca, na area central do recife.
 ainda de acordo com a familia, o estado de saude dela e estavel.
 a irma da vitima prestou queixa na delegacia de boa viagem.
 a policia militar esteve no local do crime.
 o caso vai ser investigado pela delegada beatriz leite.
