a , area central do recife, nessa terca-feira (21), recebeu alta do na tarde desta quarta-feira (22).
 a jovem, que teria sido brutalmente violentada por ter dedurado um traficante da localidade, foi ouvida pelo delegado diego acioli e, conforme a assessoria da policia civil, nao solicitou a inclusao do nome no programa de protecao as vitimas e testemunhas, o que poderia fazer com que ela se mudasse de santo amaro para um local protegido pelas autoridades.
   a jovem estava internada na unidade de trauma do hr no bairro do derby.
 informacoes preliminares dao conta de que ha a suspeita de que a jovem teria sido expulsa da comunidade por conta de brigas entre guangues.
 ontem, um video com cenas fortes e de extrema crueldade foi divulgado nas redes sociais.
 na imagens, homens batem com um barrote de madeira nas maos da adolescente, que chegam a sangrar, cortam o cabelo dela, tiram a roupa da jovem e ainda batem outras vezes no corpo dela.
 por fim, ordenam que ela corra do local e ainda atiram pedras e pedacos de madeira.
 na gravacao, ainda e possivel perceber que um dos homens que estava filmando da varias risadas, alem de desferir varios xingamentos.
 o conteudo do depoimento prestado nesta tarde nao foi divulgado pela policia por um "questao de sigilo", conforme atesta a policia civil.
 apos a ouvida de familiares, da vitima e de testemunhas, o delegado diego acioli, responsavel pelo caso, agora esta empenhado em identificar os agressores.
