uma dona de casa foi assassinada pelo companheiro com um tiro na cabeca na noite dessa quinta-feira (13) em lajedo, agreste de pernambuco.
 segundo informacoes do 9o batalhao de policia militar, o companheiro da vitima confessou o crime, mas afirmou que o disparo tinha sido acidental.
  o caso aconteceu na residencia que o casal morava no bairro do poco.
 a vitima tinha 19 anos e foi identificada como laiane dos santos goncalves.
 a arma usada foi uma espingarda soca-soca, de fabricacao caseira, que foi apreendida pela pm.
 o suspeito foi encaminhado para a delegacia regional de garanhuns, onde foi autuado em flagrante e encaminhado ao sistema prisional.
 a policia civil tambem esteve no local do crime.
 o corpo da dona de casa foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru.
