um ambulante de 35 anos foi espancado pelos proprios parentes no comeco da noite dessa quarta-feira (14), em nossa senhora do o, municipio de ipojuca, regiao metropolitana do recife (rmr).
 o homem teria chegado alcoolizado em casa e iniciado uma confusao.
 parentes da vitima se uniram e agrediram o ambulante, que perdeu a consciencia.
  o homem chegou a emergencia do hospital da restauracao (hr) desacordado, trazido pela companheira.
 segundo a mulher, dois parentes da vitima cometeram a agressao utilizando um cabo de enxada.
 o ambulante esta internado no unidade de traumas do hr e ja passou por exames.
 ele segue em observacao pela equipe de neurologistas, sem previsao de alta.
