apos suposta tentativa de arrastao no bairro do recife, area central e um dos principais pontos turisticos da cidade, cerca de 30 pessoas foram detidas na noite do ultimo domingo (6).
 o grupo foi detido pelo grupamento tatico operacional (gto), que apreendeu facas e barrotes.
 depois de rendido e revistado, o grupo foi liberado.
  segundo a nota emitida pela policia militar, nao houve tentativa de arrastao.
 "como a acao evitou a pratica de crimes e nao houve prisoes, sendo os suspeitos apenas dispersados".
 a nota informa ainda que "grupos de jovens insiste em se reunir no local, muitas vezes na intencao de promover brigas rivais".
 o tumulto comecou por volta das 20h, nas imediacoes da avenida marques de olinda.
