comeca na manha desta segunda-feira (7) o julgamento do jovem jeferson pereira da conceicao, 26, principal suspeito de , area central do recife.
 o juri acontece no forum thomaz de aquino, tambem no centro da cidade.
  maria daiana era vendedora, tinha 22 anos e foi encontrada morta no dia 24 de novembro num sobrado na rua da alegria.
 ela estava com mais de 20 facadas no peito e pescoco, alem de uma sacola amarrada a cabeca no primeiro andar do imovel, onde morava o amante.
 na epoca, o homem foi autuado em flagrante e tempos depois assumiu o crime, dizendo que matou a jovem porque ela recusou ficar com ele.
 atualmente, jeferson pereira responde por homicidio duplamente qualificado e estupro, com penas que, somadas, chegam a mais de 30 anos de reclusao.
 a familia da vitima promoveu uma pequena manifestacao antes do inicio do julgamento.
 revoltados, eles pediam por justica:
  