a 1a companhia independente de policiamento do meio ambiente da policia militar (cipoma) divulgou, neste sabado (17), que nos ultimos cinco meses resgatou cerca de 3.
500 animais no estado.
  o centro de triagem de animais silvestres (cetas tangara), administrado pela agencia estadual de meio ambiente (cprh), na guabiraba, zona norte do recife recebeu 1,5 mil novos animais em maio.
 outros 642 que estavam la tiveram a oportunidade de voltar a vida na natureza.
 nos ultimos cinco meses, a equipe do cetas quantificou a entrada de 5,1 mil bichos, entre mamiferos, repteis, aracnideos e, em sua maioria, aves.
 de fiscalizacao conjunta realizada por agentes da cipoma e cprh.
 apos denuncias anonimas de criacao de animais silvestres feitas a ouvidoria da cprh, o resgate foi feito nos bairros da torre e dois irmaos, ambos na zona oeste do recife, na tarde dessa terca-feira (13).
 as aves foram encontradas em quatro residencias de dois irmaos e tres da torre.
 durante a acao, tambem ocorreu uma entrega voluntaria de um passaro por um morador, para o encaminhamento ao centro de triagem de animais silvestres de pernambuco (cetas tangara).
