dois homens foram detidos e tres armas, municao e dois veiculos clonados foram apreendidos em uma operacao conjunta das policias rodoviaria federal e civil na noite dessa terca (6), em pesqueira, no sertao do estado.
 de acordo com a policia, uma das armas e de uso restrito das forcas armadas.
 agentes da prf estavam indo para o trabalho quando avistaram um veiculo com a placa do carro igual a de um conhecido, mas com outra pessoa ao volante.
 os policiais seguiram o carro e abordaram o condutor, um homem de 64 anos que informou que o veiculo pertencia ao genro dele.
  apos pedirem apoio da policia civil, os agentes constataram que se tratava de um carro roubado em 2015 e localizaram o genro do idoso, que foi preso em um banco da cidade.
 na residencia do suspeito foram encontrados dois revolveres calibre 38, uma pistola calibre ponto 45 de uso restrito, varias municoes, alem de cartoes do banco e do bolsa familia em nome de terceiros.
 uma motocicleta adulterada tambem foi encontrada no local.
 os dois homens foram encaminhados para a delegacia de pesqueira, junto com todo o material apreendido.
