a policia militar (pm) apreendeu armas brancas nesta quinta-feira (18) na avenida dantas barreto, regiao central do recife.
 ao todo foram recolhidas 133 facas na operacao feira do troca.
 a acao que comecou no mes de abril, realiza abordagens no centro do recife para combater, principalmente, crimes como assalto.
 desde o inicio da operacao soma-se ao material apreendido 280 facas, diversos objetos irregulares, duas cinquentinhas sem documentacao e uma motocicleta.
 tambem foram extraidas dez notificacoes pela cttu.
 a iniciativa contou com o apoio da diretoria executiva de controle urbano (dircon), da guarda municipal e da companhia de transito e transporte urbano (cttu) da prefeitura do recife e faz parte do plano emergencial de seguranca desenvolvido pelo 16o batalhao da policia militar (bpm).
 a pm informou que a operacao feira do troca sera realizada uma vez por semana.
  nessa quarta-feira (17), a .
 na acao, que ocorreu na noite da ultima sexta-feira (12), foi preso um homem identificado como jonatha braga rangel, de 19 anos, e apreendida uma adolescente de 14 anos.
 ambos sao suspeitos de abordarem as vitimas com uma faca e roubarem os seus pertences.
