a agencia do banco do brasil de limoeiro, no agreste de pernambuco, foi o mais novo alvo da acao de bandidos em pernambuco.
 suspeitos tentaram arrombar o cofre da instituicao, durante a madrugada desta quarta-feira (07), mas nao conseguiram levar dinheiro.
  de acordo com informacoes da policia militar, os suspeitos entraram na agencia pela parte de tras do local, acessando o cofre.
 eles tentaram abrir o cofre com um macarico, mas nao conseguiram.
 ainda de acordo com a pm, os suspeitos deixaram a agencia antes da chegada dos policiais.
