a associacao de delegados de policia de pernambuco (adeppe) denunciou, nesta quinta-feira (11), que a delegacia de carpina, na mata norte do estado, foi arrombada na madrugada da ultima quarta (10).
 de acordo com a entidade, os bandidos que invadiram o local provavelmente levaram um celular e drogas que haviam sido apreendidos e estavam guardados no imovel.
  segundo a adeppe, no final do mes de junho uma arvore caiu sobre a casa alugada onde a delegacia funciona e o local foi parcialmente destruido.
 diego pinheiro de souza, delegado titular do municipio, afirmou que o setor de engenharia da policia civil atestou que o imovel nao tem condicoes de comportar a delegacia.
 "estamos funcionando em tres salas exteriores ao predio, de forma precaria.
 eu tive que comprar lampadas, comprar uma porta e estava esperando verbas da policia para gradear essas portas, que ficam na parte exterior do predio.
 como houve arrombamentos anteriores nessas salas, eu solicitei as verbas para aumentar a seguranca dos documentos e equipamentos.
 nao saiu a verba e aconteceu outro arrombamento", disse o delegado.
 o comunicado da adeppe informa ainda que, depois do arrombamento, o atendimento na unidade sera interrompido ate que as verbas para o reforco na seguranca seja encaminhado.
 a associacao conclui informando que "vai exigir a responsabilizacao criminal pela situacao precaria em da delegacia de carpina".
 por meio de nota, a policia civil afirmou que "ira apurar, atraves de inquerito policial, a autoria do arrombamento seguido de furto de parte dos materiais apreendidos que se encontravam em deposito na delegacia de carpina".
 o comunicado diz tambem que "a diretoria de administracao geral da pcpe ira priorizar a resolucao de problemas estruturais da mencionada delegacia, visando melhorar o seu funcionamento e atendimento ao publico do municipio de carpina".
