a escola municipal santa catherine laboure, no bairro do socorro, em jaboatao dos guararapes, grande recife, foi alvo de dois arrombamentos em um periodo de tres dias.
 na sexta-feira (25), o alarme disparou e os invasores conseguiram roubar apenas um ventilador.
 na madrugada desta segunda-feira (27), o equipamento foi quebrado e diversos objetos foram levados.
  o predio e alugado e pertence ao convento medalha milagrosa.
 de acordo com funcionaria da unidade de ensino, na segunda investida, os suspeitos entraram pelo telhado da cozinha e quebraram portao e porta.
 cerca de 10 ventiladores, duas televisoes e dois aparelhos de som foram roubados.
 o crime so foi percebido quando a equipe chegou ao local para trabalhar, nesta manha, e um boletim de ocorrencia ja foi registrado.
 ainda segundo a funcionaria, a escola ja havia sido alvo de outros arrombamentos, mas de proporcoes menores.
 o suspeito esta preso ha tres meses.
