a prefeitura do municipio de bom jardim, no agreste do estado, foi arrombada na noite dessa terca-feira (6), por volta das 20h.
 segundo a policia militar, ainda nao se sabe quantos bandidos realizaram a acao.
  de acordo com informacoes da pm, o vigilante da prefeitura informou que ao assumir o servico, ele se deparou com a porta da tesouraria arromabada e algumas telhas deslocadas.
 devido a bagunca, o vigia so percebeu a falta do hd do computador e as cameras de monitoramento do local.
 o crime esta sendo investigado pela policia civil e foi enquadrado como furto ao patrimonio publico.
