uma agencia bancaria do banco do brasil foi alvo de explosao em rio formoso, na mata sul do estado, na madrugada desta quinta-feira (8).
 de acordo com a policia militar, o grupo de criminosos tambem atirou contra o destacamento policial da cidade e bloqueou o acesso ao municipio pela pe-60 com carros queimados e troncos de arvores.
  com o impacto da explosao, parte do teto e vidracas foram danificados.
 ainda nao se sabe se os suspeitos conseguiram levar alguma quantia em dinheiro.
 a policia militar esta realizando buscas na area.
   a policia federal divulgou, nessa quarta-feira (7), a prisao de um suspeito de envolvimento na , no espinheiro, zona norte do recife, no dia 2 de agosto.
 anderson franklim da silva ribeiro, 34 anos, foi localizado em barra de sirinhaem, no litoral sul, na terca-feira (6).
 uma agencia do banco do brasil foi arrombada em , no agreste do estado, na madrugada dessa terca-feira (6).
 cerca de 16 suspeitos utilizaram macaricos e furtaram duas armas de fogo, 12 municoes e dois coletes.
