um entregador de pizza foi assaltado na noite dessa terca-feira (27), na rua helio falcao, no bairro de boa viagem, zona sul do recife.
 imagens das cameras de seguranca de um edificio gravaram o momento em que o homem e abordado por dois homens armados e um menor de idade.
 o trio de suspeitos obrigou o rapaz a levantar as maos para o alto e a entregar as chaves da moto.
 nas imagens, e possivel ver que o menor pressiona a vitima para que a acao, que durou cerca de um minuto, seja rapida.
 apos finalizarem o roubo, os suspeitos fogem tranquilamente.
 a policia esta investigando o caso.
 