dois policiais militares lotados no 6o bpm, localizado em jaboatao dos guararapes, no grande recife, foram denunciados na corregedoria-geral da secretaria de defesa social (sds), acusados pelos crimes de roubo e agressao.
 a queixa foi prestada pelo motorista manoel felipe rocha, 29 anos, que afirma ter sido abordado pelos pms em uma viatura, na madrugada do ultimo sabado, em jardim prazeres, em jaboatao.
  manoel felipe contou que estava numa motocicleta, acompanhado do primo, quando passou pela viatura.
 os policiais deram ordem para que ele parasse e, antes que o rapaz estacionasse a moto, um dos pms teria disparado um tiro na direcao dos dois.
 eles ja chegaram espancando a mim e ao meu primo.
 chamaram a gente de ladrao, maconheiro, procurando por drogas e dizendo que a moto era roubada.
 achei que ia ser morto, disse manoel felipe.
 ele afirmou que os dois foram colocados de joelhos, com as maos na cabeca.
 um dos policiais ficou com a arma o tempo inteiro apontada para a gente.
 eles diziam que qualquer reacao nossa iriam atirar na cabeca.
 o motorista estava revoltado.
 questionou.
 manoel felipe disse que, apos os policiais irem embora, ele seguiu para a sede do 6o bpm, onde prestou a queixa.
 o pm de servico acionou as viaturas que estavam na area e solicitou que retornassem ao quartel.
 manoel disse ter reconhecido um dos policiais, que foi identificado como rafael.
 apesar da queixa prestada, o motorista saiu do quartel sem nenhum documento comprovando o registro feito.
 eu pedi uma copia do boletim e eles se negaram a dar.
 disseram apenas para eu ir na corregedoria e fazer o registro la, contou.
 ontem, pela manha, manoel felipe registrou a queixa na corregedoria da sds.
 o policial que fez o boletim disse que era para o pm ter conduzido a mim e o soldado para a corregedoria, depois que fiz o reconhecimento.
 mas nada disso foi feito, lamentou.
 o motorista garantiu que, apesar do medo de represalia, nao vai deixar a agressao impune.
 eles nao podem fazer isso com um cidadao.
 nao sou bandido.
 o comandante do 6o bpm, coronel andre angelo, confirmou que foi aberta uma sindicancia para investigar a denuncia.
 ele alegou que, no procedimento da pm, a copia do registro da ocorrencia so e liberada apos autorizacao do comandante do quartel.
 segundo informou, os dois policiais continuam atuando nas ruas.
 temos que aguardar o final da investigacao para saber o que, de fato, aconteceu e que medidas serao tomadas, afirmou.
