a policia militar (pm) apreendeu na manha deste domingo (21) um menor suspeito de assaltar na avenida rosa e silva, bairro dos aflitos, na zona norte do recife, por volta da 7h.
 segundo informacoes do 13o batalhao da policia militar (bpm), o adolescente estava com quatro aparelhos de celular, um relogio e um simulacro de arma de fogo.
 ainda de acordo com o 13o bpm, o menor foi capturado em frente ao clube nautico capibaribe e e suspeito de ter assaltado cinco pessoas.
 o adolescente foi encaminhado para a delegacia de protecao a crianca e ao adolescente (dpca), e uma das vitimas esta no local para prestar depoimento.
 o delegado responsavel pelo caso e antonio resende.
 