um grupo de seis homens armados assaltou, na noite desta terca-feira (26), o bar villa setubal, situado na avenida visconde de jequitinhonha, em boa viagem, na zona sul do recife.
 os bandidos, que usaram um ecosport branco para cometer o crime, levaram celulares e outros pertences dos clientes da casa.
  segundo o tenente-coronel william araujo, comandante do 19o batalhao de policia militar (bpm), tres dos suspeitos foram capturados por equipes da rocam e do 19o bpm nas proximidades do riomar e encaminhados para a delegacia de boa viagem, onde o caso foi registrado pelo delegado joel venancio.
 ainda conforme informacoes repassadas pelo tenente-coronel araujo, policiais militares buscam os demais suspeitos de cometer o crime.
 um grupo de whatsapp onde sao compartilhadas informacoes com moradores e comerciantes da regiao ajudou para que a informacao chegasse rapidamente a policia.
