situada na avenida norte, na zona norte do recife, dois homens foram presos nesta quarta-feira (25) por policiais militares.
 de acordo com a corporacao, anderson ribeiro da silva, de 32 anos, e jefferson mateus de oliveira, 25, praticaram o crime e fugiram em uma moto, mas cairam e foram capturados.
  ainda segundo a pm, com a dupla foram encontrados um revolver, municoes, um celular e dinheiro.
 jefferson mateus ja tinha um mandado de prisao expedido contra ele, por um homicidio cometido no ano passado, em paulista.
 anderson, por sua vez, veio de belem, no para, e seria o autor de varios .
 os suspeitos foram autuados em flagrante pelo crime de roubo.
 anderson seguiu para audiencia de custodia e jefferson foi encaminhado para centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
