tres homens sequestraram o gerente e assaltaram uma agencia dos correios em panelas, no agreste de pernambuco, nessa terca-feira (31).
 de acordo com a policia militar, o funcionario foi abordado quando estava saindo de casa e levado de carro para a agencia, no centro da cidade.
  no local, os suspeito obrigaram o gerente a abrir a porta e roubaram uma quantia em dinheiro ainda nao informada.
 em seguida, eles fugiram e deixaram o homem na estrada.
 ate o momento, nenhum suspeito foi localizado pela policia.
