a onda de violencia que assusta os moradores da zona sul do recife afeta tambem a rotina de quem tem o costume de passear pela orla de boa viagem e frequentar a praia.
 quem mais sente sao os comerciantes.
 todos os que foram entrevistados pelo afirmaram que ouvem ou presenciam diariamente historias de roubos e furtos tanto na orla quanto nas redondezas.
 um comerciante que atua proximo ao edificio acaiaca - onde um adolescente suspeito de cometer assaltos foi morto em um tiroteio com a policia militar na madrugada da segunda (13) - afirma que sempre havia viatura da pm na area, mas, desde que foi decretado o estado de greve da corporacao, o policiamento ficou raro.
 "hoje mesmo teve assalto aqui na (rua) antonio falcao.
 seguranca hoje e um artigo de luxo.
 tem um posto policial aqui, mas as vezes vem uma viatura, passa um minuto e sai", relata.
 os frequentadores comentam que a maioria das ocorrencias esta entre o primeiro e o terceiro jardins, onde um funcionario de um quiosque tambem foi assaltado no local de trabalho.
 enquanto a reportagem do esteve na orla, foi possivel ver uma viatura da pm passando na avenida proximo ao acaiaca e dois policiais de patinete passando no calcadao pelo terceiro jardim.
 uma jovem que trabalha nas proximidades do edf.
 oceania relatou a reportagem que foi abordada, ha cerca de 15 dias, por um homem armado em uma bicicleta enquanto voltava do almoco, as 12h30, na av.
 boa viagem.
 ela correu quando viu que iria ser assaltada.
 ela viu quando o suspeito, logo apos a abordagem, entrou no banheiro e trocou de roupa para disfarcar.
 leia a materia na integra .
 criado por conteudistas hiperlocais e editores, o reune historias e noticias de interesse comum de acordo com lugares geograficos.
 o aplicativo colaborativo ja esta nos bairros de setubal, gracas, boa viagem e casa forte.
 e vem mais novidade por ai!
 baixe agora, cadastre-se e fique por dentro de tudo que rola no seu bairro:
 e