mais uma acao ousada envolvendo assalto a banco ocorreu por volta das 2h30 desta quinta-feira (13) em pernambuco.
 um grupo de cinco a oito homens explodiu um posto de atendimento do bradesco em aracoiaba, na regiao metropolitana do recife, que fica ao lado de um nucleo da policia militar.
  durante a acao, a quadrilha se dividiu.
 uma parte entrou no posto e colocou dispositivos explosivos nos caixas eletronicos.
 outros suspeitos atiraram contra a companhia que da apoio ao 17 batalhao de policia militar.
 as marcas de grosso calibre ficaram nas paredes e duas viaturas estavam estacionadas na frente do predio tiveram os vidros quebrados.
 no posto do bradesco, o grupo chegou a danificar o unico caixa eletronico com uma alavanca, mas nao conseguiu instalar os explosivos.
 o equipamento havia sido abastecido na quarta-feira (12).
 na fuga, os suspeitos espalharam grampos pela pe-41, que da acesso a igarassu, para impedir a acao da policia militar.
 eles tambem colocaram fogo na via.
 ninguem foi preso.
 ainda de acordo com a pm, a quadrilha nao conseguiu levar o dinheiro do banco.
 a agencia fica localizada no centro de aracoiaba.
 o 17o batalhao precisou pedir apoio do 2o batalhao.
 equipes do instituto de criminalistica ja fizeram a pericia e isolaram o posto do bradesco.
 o destacamento da pm tambem esta fechado.
 de acordo com o sindicato dos bancarios, julho registra sete investidas contra agencias bancarias.
 em junho, foram nove.
 apesar das diversas acoes criminosas acontecendo recentemente em pernambuco, o em entrevista a tv jc na ultima sexta (7), o novo secretario de defesa social (sds), antonio de padua,