mais uma agencia bancaria foi atacada em pernambuco.
 desta vez, o banco do brasil de serrita, no sertao de pernambuco, foi o alvo, na madrugada desta quinta-feira (6).
 de acordo com a policia civil, os suspeitos explodiram o cofre do banco, por volta de 1h.
 um homem foi feito refem e liberado apos a acao, ainda na cidade.
  a acao durou aproximadamente 40 minutos e muitos tiros foram ouvidos.
 os disparos teriam atingido a delegacia da cidade e duas viaturas, alem de casas e ate uma igreja.
 ninguem ficou ferido.
 para impedir a chegada de reforco policial, o grupo queimou dois carros na entrada de serrita.
 durante a fuga, sentido ceara, eles espalharam grampos pela estrada.
 a agencia bancaria esta isolada para passar por pericia.
 na madrugada da quarta-feira (5), duas agencias bancarias foram alvo de cerca de 15 criminosos na no agreste de pernambuco.
 de acordo com informacoes da radio jornal, no banco do brasil, o cofre foi arrombado.
 ja em uma unidade do bradesco, alem do cofre, um caixa eletronico foi violado.
