entre os dias 1o de janeiro e 30 de junho, foram roubados mais de r$ 15 milhoes em cargas no estado.
 de acordo com o delegado osias tiburcio do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em entrevista a , em comparacao com o mesmo periodo em 2015, o numero de ocorrencias aumentou 75%.
  segundo o delegado, a regiao da br-101 sul e o local em que os criminosos mais atuam porque e por la que passam muitas cargas saidas de suape.
 ha cinco anos, o cenario da maior parte dos roubos era o sertao.
 "essa area do entorno de suape, as rodovias sao as mais procuradas pelos assaltantes pela variedade de cargas que passam por ali", afirmou.
 na br-101 sul, ele citou os pontos que passam por escada e ribeirao, no trevo que da acesso a primavera ate a divisa com alagoas.
 na br-232, a situacao e mais perigosa entre pombos e gravata e na subida da serra das russas.
 o local conhecido como trevo do ibo, na regiao de salgueiro, no sertao, tambem preocupa a policia.
 de acordo com o delegado, as quadrilhas que cometem os roubos sao muito bem articuladas.
"tem noticias de roubos com armas de grosso calibre, fuzis, espingardas.
 a gente teve roubo praticado por 12 pessoas", disse.
 a policia tambem observou que o perfil das cargas roubadas mudou.
 atualmente, os produtos alimenticios sao mais roubados do que as cargas de eletronicos.
 "antigamente, a gente tinha muito roubo de carga muito valiosa, muito roubo de eletronicos e eletrodomestico.
 hoje, a gente tem visto um roubo maior de produtos alimenticios, principalmente leite, oleo de soja, que sao de facil revenda", explicou.
 um dos maiores problemas da policia civil para combater esse tipo de crime e a diminuicao da equipe.
 "o efetivo tem diminuido bastante, a gente conta hoje com cerca de 50% do efetivo que tinhamos oito anos atras".
 o delegado disse esperar que a situacao mude com o concurso que esta em andamento.
 em julho deste ano, a desarticulou uma quadrilha suspeita de 20 roubos de cargas em todo o estado.
 foram cumpridos dez mandados de prisao, sendo um contra um homem que ja estava preso no centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 as acoes aconteceram em lajedo e cachoeirinha, no agreste, e recife, cabo e olinda, na regiao metropolitana.
 confira a entrevista do delegado osias tiburcio ao comunicador ednaldo santos da radio jornal:
  