tres suspeitos invadiram a casa de um delegado aposentado no municipio de caruaru, agreste de pernambuco, nessa terca-feira (4).
 a policia militar (pm) informou que os homens chegaram na residencia da vitima, no bairro de nova caruaru, em dois veiculos e anunciaram assalto informando que sabiam que ele era policial.
 ainda de acordo com a pm, os suspeitos, que nao foram identificados, levaram um computador, um celular, uma guitarra, alianca e a pistola da vitima, alem de r$ 1.
200,00 em dinheiro.
 no momento do assalto, a filha e a esposa do ex-delegado que estavam no local, tambem foram rendidas.
 apos o crime, os suspeitos fugiram sem deixar pistas e ate agora ninguem foi preso.
 o caso esta sendo investigado pela delegacia de caruaru.
 