a operacao sem divisas, da policia civil, cumpriu mandados contra um grupo suspeito de explosoes em bancos, roubo qualificado, tentativa de latrocinio e outros crimes, nesta sexta-feira (27), em cidades da zona da mata e agreste de pernambuco e tambem da paraiba.
  ao todo, foram expedidos tres de conducao coercitiva, 26 de busca e apreensao e 16 de prisao temporaria, sendo tres contra presidiarios.
 dez suspeitos estao sendo levados para o depatri e tres sao considerados foragidos.
 outros tres homens foram presos em flagrante com armas em casa.
 a operacao tambem apreendeu dinheiro, um carro e explosivos.
 o grupo e suspeito de envolvimento em acoes contra bancos nas cidades de macaparana e sao vicente ferrer, na zona da mata, santa cruz do capibaribe, orobo, taquaritinga do norte e jatauba no agreste.
 as ordens foram expedidas pelo juiz da comarca de macaparana, na zona da mata norte, e foram cumpridas em caruaru, taquaritinga, santa cruz do capibaribe, orobo, jatauba e tambem em alcantil e campina grande, na paraiba.
 cerca de 200 policiais civis de pernambuco, entre delegados, agentes e escrivaes participam da operacao, com apoio de 45 policiais da paraiba.
 as investigacoes tiveram inicio ha aproximadamente nove meses e foram efetuadas pela delegacia de policia de roubos e furtos (depatri), sob a presidencia do delegado paulo berenguer, apoiada pelo nucleo de inteligencia do depatri e com suporte operacional do ciids, dintel e ni agreste.
 .
 segundo a policia militar, o grupo veio da cidade de natuba, na paraiba, e antes de chegar em macaparana, onde atacaram uma agencia do banco do brasil, passaram por sao vicente ferrer, onde efeturam disparos contra a delegacia e duas viaturas da policia do municipio.
 um onibus escolar tambem teria sido danificado.
 o objetivo do grupo era tentar impedir que os policiais se deslocassem para reforcar o efetivo em macaparana.
 os homens tambem incendiaram um carro em macaparana.
 na fuga, eles espalharam grampos na rodovia que da acesso ao municipio para dificultar a perseguicao policial e efetuaram diversos disparos.
 outras viaturas das cidades de bom jardim, machados e surubim tiveram os pneus furados.
 o grupo saiu em direcao ao estado da paraiba.
 			 			