a policlinica jaboatao prazeres, localizada no bairro de cajueiro seco, em jaboatao dos guararapes foi alvo de assaltantes na tarde desta segunda-feira (22).
 pelo circuito das cameras de seguranca e possivel ver o momento em que a dupla invade o local, rende o vigilante e rouba a arma dele em pouco mais de um minuto.
 um deles aparece de camisa amarela e caminha pela entrada da policlinica, observando a movimentacao.
 em seguida, saca a arma da cintura e entra no predio.
 o outro suspeito conversa com o vigilante, quando o de camisa amarela entra e aponta a arma para o seguranca, que e rendido e tem a arma levada.
 antes de fugir, um dos suspeitos ainda da um chute no vigilante.
 os dois, que ainda nao foram encontrados, tiveram o rosto borrado nas imagens pois podem ser adolescentes e, portanto, nao podem ser exibidos em situacao de perigo segundo o estatuto da crianca e do adolescente.
