criminosos invadiram uma agencia do banco do brasil em buique, no agreste do estado, nesta sexta-feira (13) e utilizaram explosivos para arrombar caixas eletronicos.
 de acordo com informacoes iniciais da policia militar, o grupo formado por aproximadamente 15 homens nao conseguiu levar dinheiro.
  os suspeitos utilizaram quatro carros durante a acao e ainda chegaram a trocar tiros com policiais e espalhar grampos pela estrada antes da fuga pela pe-270, em direcao a tupanatinga.
 os criminosos tambem incendiaram um veiculo.
 uma equipe do grupo de apoio tatico itinerante (gati) esta realizando buscas na area.
 a explosao no banco do brasil aconteceu menos de um mes apos acao criminosa na caixa economia federal da mesma cidade, no dia 22 de dezembro.
 cerca de 20 homens fortemente armados utilizaram explosivos para arrombar o cofre do banco por volta das 2h.
 eles teriam conseguido fugir em quatro carros levando malotes de dinheiro.
 , municipio localizado no sertao de pernambuco foram alvos de explosoes durante a madrugada do dia 7 de janeiro.
 de acordo com informacoes do reporter marco aurelio, da radio jornal, os suspeitos estavam fortemente armados e conseguiram destruir os caixas eletronicos e o cofre da agencia bancaria.
 ate o momento, nao se tem informacoes sobre a quantia levada durante a acao.
 , no dia 5 de janeiro, e explodiram dois dos tres caixas eletronicos do bradesco instalados no local.
 de acordo com informacoes da policia militar, cerca de 10 homens participaram da acao, por volta das 3h40.
