um subtenente da policia militar foi morto em uma tentativa de assalto no curado ii, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, na noite dessa segunda-feira (6).
 goncalo muniz amaral, 65 anos, estava deixando uma mulher na vila tip, quando foi abordado pelos criminosos armados e tentou reagir.
 o homem acabou sendo atingido por sete disparos e socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) do bairro, mas nao resistiu aos ferimentos.
 no carro dele, a policia encontrou um suporte de arma, mas ser o revolver dentro.
 o veiculo foi levado para o departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 os suspeitos conseguiram fugir.
