um casal foi preso apos denuncia de assalto no bairro da iputinga, zona norte do recife, na noite desta quarta-feira (17).
 segundo informacoes do 13o batalhao de policia militar, taciana mirely souza da silva e paulo henrique moreira da silva lira, ambos por volta dos 20 anos, estavam praticando uma serie de assaltos a mao armada pelo bairro.
  uma denuncia foi registrada as 19h50.
 as 20h, uma viatura da pm abordou o casal, que estava numa moto pequena, de 50 cilindradas.
 taciana conduzia o veiculo.
 paulo portava um revolver de calibre 22.
 os dois foram conduzidos a central de plantoes da capital (ceplanc), onde foram reconhecidos por duas vitimas, que tiveram seus celulares recuperados.
 o casal foi autuado pelo crime de roubo qualificado e o homem, alem disso, por porte ilegal de arma de fogo.
 alem destes dois aparelhos, um terceiro, tambem produto de roubo, ficou na central aguardando o dono aparecer.
