uma agencia do banco itau foi invadida por assaltantes, no inicio da tarde desta sexta-feira (7), no bairro de casa forte, zona norte do recife.
 pelo menos cinco homens participaram da investida na avenida dezessete de agosto.
 de acordo com o sindicato dos bancarios, este e o 12o assalto a mao armada contra bancos em todo o estado.
 segundo testemunhas, os bandidos estavam dentro da agencia se passando por clientes para observar a movimentacao.
 por volta das 13h30, todos eles sacaram armas, renderam os vigilantes e roubaram os revolveres deles.
 um dos clientes chegou a ser agredido pelos assaltantes.
 "eles estavam muito agressivos.
 ninguem reagiu, mas mesmo assim eles bateram em varias mulheres.
 eu mesmo levei um tapa no rosto", relatou o publicitario, que nao quis se identificar.
 em seguida, os homens mandaram os clientes levantarem os bracos e irem para os fundos da agencia, onde foram recolhidos pertences como celulares e carteiras.
 o grupo ainda revirou as gavetas dos caixas e levou todo o dinheiro.
 a acao durou menos de tres minutos.
 a policia militar foi acionada e chegou apos dez minutos.
 policiais continuam nas proximidades do banco para tentar localizar suspeitos.
 o sindicato acredita que o grupo tenha entrado com armas de brinquedo, ja que a porta detectora de metais estava funcionando normalmente.
  .
 nesta ocasiao, o crime foi no bairro de peixinhos, em olinda.
 seis homens chegaram em dois veiculos para praticar o assalto, que aconteceu por volta das 15h.
