pouco mais de um dia apos o , na zona da mata, uma agencia bancaria de orobo, no agreste de pernambuco, foi alvo de explosoes.
 ao menos oito homens fortemente armados teriam participado da acao, na madrugada desta terca-feira (11).
 eles tambem atiraram contra o destacamento da policia da cidade e uma viatura que estava no local.
  o grupo utilizou explosivos para arrombar dois dos cinco caixas eletronicos do banco do brasil.
 eles conseguiram fugir e ainda nao se sabe se conseguiram levar dinheiro.
 com o impacto das explosoes, parte do teto desabou e os muros laterias da agencia tambem foram danificados.
 zona da mata - seis homens participaram de um assalto a uma agencia do banco do brasil em buenos aires na madrugada da segunda-feira (13).
 eles utilizaram um macarico para abrir o cofre e foram abordados pela policia militar durante a fuga.
 houve uma intensa troca de tiros no local, que resultou na morte de tres suspeitos, alem do homem que foi socorrido e morreu no hospital da restauracao.
 os outros dois foram presos.
 outros casos - de acordo com a secretaria de defesa social (sds), entre janeiro e maio deste ano, houve 44 assaltos a banco consumados (o mesmo numero desse periodo no ano passado) e 26 tentativas (seis a mais que em 2015).
 o diretor juridico do sindicato dos bancarios, joao rufino, diz que so de explosoes foram mais de 40.
 ha mais de 15 funcionarios afastadds em decorrencia desses assaltos e o bb tem pelo menos 12 agencias sem funcionar devido a acao de bandidos, informa.
 .
 no primeiro municipio, investida foi feita por 15 a 20 homens fortemente armados utilizando quatro veiculos.
 tiroteios, explosoes, vias interditadas por grampos e pessoas feita de refens marcaram a acao, que durou cerca de uma hora.
