um homem morreu e um adolescente de 14 anos ficou ferido apos uma tentativa de assalto dentro de um vagao do metro do recife na noite desta terca-feira (6).
 segundo testemunhas, os dois foram baleados por um passageiro do trem apos terem anunciado um assalto na altura da estacao da imbiribeira, zona sul da cidade.
  ainda de acordo com as testemunhas que estavam no trem, a dupla teria subido na estacao joana bezerra, area central do recife, e na altura da estacao da imbiribeira teriam anunciado o assalto.
 um passageiro reagiu, atirando nos dois jovens e fugindo em seguida.
 o homem que morreu foi identificado como antony bezerra filho, 20.
 ja o adolescente baleado foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira.
 com a dupla foram encontradas duas armas falsas.
 a policia militar esteve no local procurando pelo suspeito de atirar nos jovens.
 um video registrado momentos apos a tentativa de assalto foi enviado ao ne10 atraves das redes sociais, mas por conter cenas fortes decidimos nao publica-lo.
 			 			 esta e a terceira morte registrada no metro em menos de uma semana.
 dentro de um vagao do metro durante um assalto, tambem nas proximidades da estacao imbiribeira.
 alem desse caso, do metro na manha da sexta-feira (2).
