um homem de 31 anos foi preso nesta terca-feira (4), no municipio de belem de maria, na , por participar de assaltos a onibus na rodovia pe-120, que corta diversos municipios dessa regiao do estado.
 jarleson lima de lira foi preso em casa e confessou os crimes.
  segundo a policia militar, o homem participou de tres assaltos a onibus na mata sul e foi preso apos denuncia anonima feita por populares.
 o homem foi encaminhado a delegacia e, apos prestar depoimento, levado ao presidio rorenildo da rocha leao, em palmares.
 no ultimo dia 22, tres onibus foram alvos de .
 os crimes aconteceram nos municipios de xexeu, catende e ribeirao.
 nesse, um passageiro do onibus foi morto.
