a policia civil de pernambuco deteve uma dupla de travestis em flagrante apos roubar um veiculo que trafegava em boa viagem, na zona sul do recife, na madrugada desta sexta-feira (14).
 segundo a policia, a dupla se prostituia em um ponto da avenida conselheiro aguiar, nas proximidades da rua antonio falcao, quando se aproveitou de um motorista que reduziu a velocidade no local.
 uma das suspeitas, uma adolescente transexual de 16 anos, conseguiu ingressar no banco traseiro do veiculo, anunciar um assalto e tomar os pertences do motorista, levando dois celulares e valores em dinheiro.
 antes de fugir, ela ainda agrediu a vitima.
  em coletiva de imprensa realizada na manha desta sexta na sede operacional da policia civil, no bairro da boa vista, area central do recife, o delegado igor leite, titular da delegacia de afogados, esclareceu que a policia ja vinha com informacoes anteriores da pratica desse delito.
 "quando chegou a informacao da vitima, com o modus operandi similar e a mesma descricao fisica da adolescente, seguimos ate o local com a equipe, visualizamos as autuadas em um dos pontos e fizemos a abordagem", relatou.
 a dupla ainda tentou fugir correndo, mas acabou sendo detida.
 por coincidencia, uma terceira pessoa, que ja era investigada pela policia, tambem foi autuada em flagrante por furto apos ter sido localizada pela vitima.
 de acordo com o delegado, diversas testemunhas foram inquiridas, inclusive garotas de programa da area em que as suspeitas costumavam frequentar e trabalhar.
 "elas narraram que a dupla pratica com frequencia assaltos na localidade, se aproveitando da oportunidade em que clientes vao sair com garotas de programa para ingressar nos veiculos e, entao, praticar o roubo", acrescentou.
 segundo a policia, todas as suspeitas tem passagem pela policia.
 a menor havia saido da internacao por trafico de drogas em marco deste ano, enquanto sua comparsa possui ficha criminal por trafico, associacao criminosa e furto.
 esta ultima vai seguir em audiencia de custodia para saber se fica recolhida no sistema prisional ou se vai responder em liberdade.
 a expectativa e de prisao cautelar.
 ja a adolescente foi encaminhada ao ministerio publico.
 a policia tambem investiga a adolescente trans pela pratica de extorsoes.
 "ela fazia programas e extorquia clientes, fazendo o uso de filmagens comprometedoras para depois poder anunciar que era menor de idade e, assim, exigir mais dinheiro", relatou o delegado igor leite.
 foram encontradas provas no celular da menor, como videos e audios que estao em consonancia com tudo o que foi dito pelas testemunhas.
 "ha provas de extorsoes em videos com clientes, um audio no qual ela planeja o assalto, alem de fotos ostentando dinheiro e bens materiais oriundos de ilicitos".
 um audio divulgado pela policia registra o momento em que a dupla articula uma acao criminosa:
 ainda conforme o delegado, serao instaurados inqueritos com base nessas filmagens e no audio e pode ser que as suspeitas sejam indiciadas tambem por esses crimes.
 a policia orienta que possiveis outras vitimas procurem a delegacia de afogados para dar inicio aos procedimentos.
 ate o momento, tres pessoas ja procuraram a delegacia para registrar esse caso.
