um sargento reformado da policia militar morreu ao tentar evitar que seu filho fosse assaltado na comunidade de roda de fogo, nos torroes, na zona oeste do recife, na noite dessa quarta-feira (16).
  sergio amaro da anunciacao, 54 anos, viu o filho sendo abordado na rua em que mora e saiu para impedir o crime.
 ele foi atingido durante troca de tiros com os dois criminosos que anunciaram o assalto.
 o sargento chegou a ser socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) dos torroes e para o hospital getulio vargas, tambem na zona oeste, mas nao resistiu.
 um dos suspeitos, ainda nao identificado, morreu no local do crime, o outro conseguiu fugir.
