o sargento da policia militar que foi baleado apos um assalto na avenida leao dourado, em caruaru, no agreste de pernambuco, passa bem.
 erivaldo goncalves foi atingido acima da virilha depois de trocar tiros com assaltantes na manha do ultimo sabado (1o).
 o sargento passou por cirurgia e esta em recuperacao no hospital regional do agreste (hra).
  de acordo com a policia militar, o sargento fazia a seguranca de uma empresa no local quando dois homens chegaram em uma motocicleta e assaltaram uma mulher que estava na frente do estabelecimento.
 os homens teriam apontado a arma para o sargento, que revidou.
 os assaltantes fugiram e nao se sabe se ficaram feridos.
 o policial foi levado para o hospital regional do agreste.
