criminosos agiram contra dois bancos localizados na cidade de amaraji, na zona da mata sul de pernambuco, na madrugada desta quinta-feira (19).
 de acordo com informacoes da policia, pelo menos seis caixas eletronicos do banco do brasil e do bradesco foram alvo de explosao.
 aproximadamente 15 homens participaram da acao, por volta das 3h30.
 ainda nao se sabe se eles conseguiram levar dinheiro.
  durante a fuga, o grupo fez ao menos tres vigilantes refens.
 eles tambem espalharam grampos pela estrada para atrapalhar a perseguicao policial.
 .
 um grupo fortemente armado explodiu o cofre da agencia, localizada na rua rocha pontual, no centro do municipio, por volta das 2h30.
 foram levados dois malotes de dinheiro, mas a quantia nao foi informada.
 mais informacoes no .
