a policia civil de pernambuco confirmou nesta quinta-feira (11) que bandidos arrombaram o deposito de armas da empresa sena seguranca inteligente e transportes de valores e roubaram 116 armas e 1.
044 municoes.
 a empresa, que fica nos bultrins, em olinda, regiao metropolitana do recife, prestou queixa na delegacia do varadouro, tambem em olinda, e teve tambem computadores, documentos e arquivos de imagens do circuito de seguranca do local.
 na fuga, os assaltantes arrancaram as cameras de monitoramento da armaria da sena, deixando a fiacao exposta.
 de acordo com o boletim de ocorrencia registrado pela empresa, todos os revolveres roubados e municoes sao do calibre 38.
 o material, utilizado pelos funcionarios da empresa, tinha certificacao da policia federal e estava armazenado em caixas dentro do deposito.
 a delegada euricelia nogueira, da delegacia do varadouro, e a responsavel pelas investigacoes, ao menos inicialmente.
 