a policia militar prendeu, em sao lourenco da mata, na madrugada desta quarta-feira (5), tres homens, entre 19 e 22 anos, apontados por moradores da area como responsaveis por assaltos a onibus na regiao.
 durante rondas nas localidades de penedo, beira-rio e barro, os policiais foram informados pela vizinhanca que os suspeitos seriam da localidade.
 ao avistar a viatura, na rua das papoulas, dois deles tentaram se esconder entrando numa casa.
 a equipe fez o acompanhamento e os localizaram.
 foram apreendidos dois revolveres calibre 38 que estavam no colchao de uma cama e duas municoes dentro do vaso sanitario.
  eles revelaram aos policiais que uma terceira arma estava com outro suspeito do grupo, mas na casa dele foram encontradas apenas municoes.
 o tres foram encaminhados para a delegacia de camaragibe, onde foram autuados por porte ilegal de arma de fogo e municoes.
