na madrugada desta quarta-feira (15), por volta da 1h, uma dupla foi presa no bairro de passarinho, na zona norte do recife.
 os dois homens estavam em atitudes suspeitas numa moto em casa forte, quando foram vistos por policiais e tentaram fugir.
 eles sao responsaveis po diversos roubos praticados em bairros como casa forte, poco da panela, apipucos, parnamirim, casa amarela e linha do tiro.
 no momento da captura, deivid paulo dos santos, 32 anos e leonardo soares de melo, 24 anos, usavam tornozeleiras eletronicas e estavam numa moto roubada.
 a prisao foi feita por policiais do 11o batalhao de choque da policia militar (bpm).
 eles possuiam um revolver calibre 38 com 16 municoes, um simulacro de arma, dois celulares e dinheiro.
 um terceiro homem, fornecedor das armas, foi apontado por eles como participante nos crimes.
 adalberto gomes de almeida junior, 35 anos, tambem recebia os produtos roubados.
 eles foram conduzidos a central de flagrantes pela pm.
   o medo tem acompanhado a rotina dos moradores na zona norte da cidade.
 no inicio do mes de fevereiro, repercutiu nas redes sociais 			 			