um grupo de assaltantes esta aproveitando os engarrafamentos no trecho que compreende a saida do tunel chico science, na frente do estadio do sport, ate o semaforo em frente a loja jurandir pires, na madalena, na area central do recife, para praticar assalto contra mulheres.
 o modus operandi e igual.
 em ate tres homens, sendo um armado, eles abordam um carro dirigido por uma mulher, , e pedem apenas os objetos como celulares e aliancas, evitando a bolsa da vitima.
  quem passou por essa situacao foi turismologa karla tavares.
 no ultimo dia 19, um dia chuvoso, ela estava presa no transito, no semaforo proximo ao jurandir pires, na faixa proxima ao canteiro central da avenida, quando foi abordada por tres individuos, todos se passando por pipoqueiros e apenas um estava armado.
 primeiro, eles ficam falando alguma coisa e eu pensei que estavam vendendo pipoca, entao neguei.
 em seguida, o que estava armado bateu com a arma no vidro e os outros comecaram a gritar pedindo meu celular.
 quando fui entregar, eles viram e pediram minha alianca e tambem a minha carteira.
 nao levaram minha bolsa, acho que para evitar o volume relata.
 de acordo com a turismologa, eles sairam tranquilamente para abordar o carro de tras.
 depois que me assaltaram, eu dirigi ate a casa da minha mae, mas nem lembro como cheguei la, fui meio que no automatico.
 depois que tudo passou, eu me senti frustrada.
 nem tanto pelos bens materiais, porque gracas a deus tenho como adquirir tudo novamente, mas por vivenciar esse momento e nao poder fazer nada.
 nao tem ninguem por voce.
 a pessoa nao tem a quem buscar, todos os dias tem alguem falando que foi assaltado e a policia nao aparece nem para comentar, nao estao nada preocupados, lamentou.
 o mesmo tipo de abordagem, no mesmo trecho, aconteceu com tres moradoras do edificio giardino, na beira rio, na madalena.
 no entanto, com uma delas, a medica emilia sobreira, apenas um homem fez a abordagem.
 ele pediu meu celular e alianca, mas como o semaforo abriu nao deu tempo para entregar minha carteira, disse.
 todas elas realizaram boletim de ocorrencia.
 queixando-se da falta de assistencia da policia, a funcionaria publica patricia queiroz e suas vizinhas resolveram se reunir para debater solucoes para combater a inseguranca na vizinhanca.
 no proximo dia 2 de agosto, os moradores do predio se reunem com a deputada estadual priscila krause (dem) para discutir a seguranca da area.
 uma nova investida aconteceu por volta das 18h30 desta terca-feira (26).
 a arquiteta juliana dutra tambem foi abordada no mesmo trecho, no entanto, conseguiu sair rapidamente do local sem ser assaltada.
 ''fui da frente do sport ate a (avenida) rosa e silva (nos aflitos) procurando e nao encontrei nenhum policial para relatar o que me aconteceu" disse.
 questionado sobre a inseguranca do local, o 13 batalhao da policia militar (pm), responsavel pela area, informou que o policiamento na madalena e realizado com patrulhas do bairro (pb) que realizam rondas na regiao, diuturnamente, contando ainda com motopatrulhamento e recobrimento do grupo de apoio tatico itinerante (gati).
 a pm ainda alertou para a importancia de registrar os delitos ocorridos atraves do 190 e da formalizacao dos casos na delegacia da policia civil mais proxima ou delegacia virtual.
 os moradores da madalena ainda podem ligar para o telefone do 13o bpm:
 (81) 3183.
5438.
