cinco homens armados interceptaram e tentaram assaltar um onibus de feirantes que passava pela br-104, em caruaru, com destino a toritama e santa cruz do capibaribe, no agreste do estado, na noite desse domingo (16).
 um policial militar foi baleado e tres pessoas ficaram feridas levemente durante a ocorrencia.
  de acordo com informacoes da policia militar repassadas ao , dois policiais da bahia que estavam no coletivo teriam reagido e trocado tiros com os criminosos.
 o sargento claudio jose gomes, 51 anos, foi baleado no abdomem e socorrido para o hospital regional do agreste (hra) com suspeita de hemorragia interna.
 ainda nao ha informacoes sobre o estado de saude dele.
 o segundo pm envolvido sofreu pequenas lesoes no braco.
 outros dois passageiros tiveram escoriacoes leves com estilhacos de vidro.
 por causa da confusao, o motorista perdeu o controle do veiculo e chegou a sair da pista.
