um assalto a um posto de gasolina terminou com o suspeito morto, na madrugada desta terca-feira (30), no bongi, zona oeste do recife.
 um policial militar que estava a paisana reagiu e atirou contra o homem, armado, depois ser abordado e ter objetos roubados.
  o suspeito, ainda nao identificado, chegou ao estabelecimento, na avenida abdias de carvalho, por volta das 0h, em um veiculo e com uma pistola de uso restrito.
 antes de abordar o pm e ser atingido no torax, ele havia assaltado outras vitimas.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml), na area central do recife.
 de acordo com a policia, ele aparenta ter 25 anos.
 mais informacoes no site da .
