quatro suspeitos de envolvimento no , situada em olinda, foram presos nesta quinta-feira (11).
 o crime foi confirmado hoje pela policia civil, que informou que mais de mil municoes tambem foram levadas pelos bandidos na ocasiao.
  de acordo com a policia, apos levantamento do servico de inteligencia, uma operacao foi deflagrada no bairro de campina do barreto, na zona norte do recife.
 no local, claudio francisco ferreira de souza, 32 anos, foi abordado e ao ser questionado sobre o roubo, informou que uma das armas estava com o seu cunhado, jhonata marques rodrigues, 23, no bairro de chao de estrelas.
 no ponto indicado, um revolver calibre 38 e seis municoes foram encontradas pelos policiais.
 na comunidade de saramandaia, ainda na zona norte da capital, a policia militar (pm) encontrou sete revolveres com jose thiago da silva bezerra, 23.
 os militares tambem encontraram tres revolveres no zumbi, na casa de fagner wyllamis albuquerque da silva, mas ele nao estava no imovel no momento da abordagem.
 os tres suspeitos foram presos e encaminhados a delegacia do varadouro, em olinda.
 a companheira de fagner tambem foi detida e levada para a central de plantoes da capital, em campo grande.
