o numero de assaltos a onibus no grande recife nao para de crescer.
 as estatisticas sao assustadoras.
 em 24 horas, nove coletivos foram alvo de assaltos.
 no bairro da madalena, a linha xamba largo da paz foi invadida por tres homens armados.
 na av.
 norte, em casa amarela, um pedrosa da linha av.
 norte macaxeira, foi roubado por dois assaltantes.
 um fugiu e o outro foi agarrado por populares e preso pelo 11o batalhao da policia militar.
  na pe-15, perto do memorial arcoverde, em olinda, tres homens com facas levaram os pertences dos passageiros.
 em pontezinha, no cabo, o coopertrans cabo pontezinha foi assaltado por dois suspeitos com revolver, que lavaram r$ 500 reais do cobrador e r$ 100 da renda.
 outro caso aconteceu na av.
 barreto de menezes, em barra de jangada.
 dois homens levaram r$ 200 reais da renda, alem de pertences.
 na pe-60, no centro do cabo, na linha charnequinha a cobradora teve o celular levado, alem de r$ 70 de renda ja na pe-5, em camaragibe, o onibus 1002, foi assaltado, levando-se r$ 200 da renda e tambem pertences de quem estava no coletivo.
 na av.
 antonio da costa azevedo, em peixinhos, no coletivo da caxanga, dois homens com facoes levaram r$ 300 da renda.
 na br-101 sul, dois onibus da contigio foram abordados por cinco homens armados.
 os assaltantes fugiram em um golf prata.
