o caixa eletronico de um posto de atendimento do bradesco localizado em lagoa de itaenga, na zona da mata norte do estado, foi alvo de explosao, por volta das 3h20 desta terca-feira (28).
 o destacamento da policia militar da cidade informou a radio jornal que cerca de dez homens participaram da acao.
 o local ficou completamente destruido.
  durante a fuga, os suspeitos deixaram cair dinheiro e seguiram em dois carros e uma motocicleta, sentido feira nova.
 ainda nao ha informacoes sobre a quantia roubada.
 o posto de atendimento esta isolada e vai passar por pericia do instituto de criminalistica (ic).
 na madrugada desta terca-feira (28), uma , na zona oeste do recife.
 por volta das 3h, dois homens arrombaram o vidro do local com uma anilha, mas foram pegos em flagrante pela policia no momento do crime.
