um carro-forte foi o alvo de bandidos durante a tarde desta terca-feira (20), no agreste do estado.
 de acordo com informacoes da policia militar (pm), um grupo assaltou o veiculo com dinheiro na altura do trevo do formigueiro, entre os municipios de e sao joaquim do monte.
  ainda segundo a policia, a ocorrencia esta em andamento.
 uma viatura foi deslocada ate o local onde o assalto aconteceu, no inicio desta tarde.
 ainda nao ha informacoes sobre a quantia roubada nem sobre os suspeitos envolvidos na acao criminosa.
 seundo a policia, nao ha registro de feridos.
 nessa segunda-feira (19), em plena luz do dia.
 os suspeitos conseguiram fugir e nao houve registro de feridos.
