ceca de 55 quilos de diferentes tipos de explosivos foram encontrados na manha deste sabado (29) em um local abandonado proximo a arena pernambuco, em sao lourenco da mata, regiao metropolitana do recife.
 o material, que estava escondido em uma mala, foi visto por um morador da area, que chamou a policia.
    a patrulha do bairro compareceu ao local e acionou o esquadrao antibombas da companhia independente de operacoes especiais (cioe).
 na mala foram encontrados tres tipos de explosivos, mas nao havia detonadores.
 "ainda nao se sabe a intencao de quem colocou os explosivos la, mas e possivel que tenham abandonado para que outra pessoa fosse buscar depois", explicou capitao da cioe rafel ignacio.
 segundo o capitao, os tipos de explosivos encontrados sao comumente usados em acoes de explosao de caixas eletronicos e de muros de presidios.
 ele afirmou ainda que a quantidade do material apreendido, se usada de uma vez, seria suficiente para explodir um quarteirao inteiro.
 o instituto de criminalistica tambem esteve no local.
