um gerente do banco bradesco foi vitima de assalto em seu local de trabalho, na cidade de sao vicente ferrer, na zona da mata norte de pernambuco.
 de acordo com informacoes da radio jornal, dois homens participaram do crime.
 um deles chegou solicitando informacoes sobre emprestimo e, ao entrar na sala do gerente, o obrigou a abrir um caixa eletronico.
 como nao foi possivel, o profissional teve que fazer um saque de r$ 1.
500 de sua conta particular e entregar aos criminosos.
  alem do dinheiro, a dupla conseguiu fugir levando o celular e a chave do carro da vitima.
 apos o crime, a policia realizou rondas no local, mas nenhum suspeito foi preso ate o momento.
 mais informacoes no .
 na tarde dessa quarta-feira (29) no bairro do salgado, em caruaru, no agreste do estado.
 um gerente da casa loterica foi feito refem durante assalto na tarde dessa quarta-feira (29) no bairro do salgado, em caruaru, no agreste do estado.
