um por um grupo de bandidos no fim da manha desta segunda-feira (27), no trevo do formigueiro, entre os municipios de bonito e sao joaquim do monte, no agreste do estado.
  segundo informacoes do 4o batalhao da policia militar (bpm), ainda nao e possivel especificar se o bando conseguiu concretizar o assalto, nem quantos suspeitos participaram da acao.
 conforme a ate o momento, nao ha registro de vitimas.
 alem de explodir o compartimento onde fica guardado o dinheiro transportado pelo carro-forte, os bandidos ainda atiraram diversas vezes contra os vidros do veiculo.
 esta e a segunda vez, em cerca de 4 meses, que um carro-forte e alvo de bandidos na regiao conhecida como trevo do formigueiro, no agreste de pernambuco.
 no dia 20 de dezembro de 2016, bandidos fortemente armados tambem explodiram um veiculo da mesma empresa na regiao.
