a policia civil divulgou as imagens das cameras de seguranca da prefeitura de camaragibe, .
 as imagens registraram o momento em que um guarda municipal reage contra quatro suspeitos que tentam arrombar o caixa eletronico de uma agencia do itau, localizada dentro do predio da instituicao.
  dois dos suspeitos renderam um guarda municipal que fazia vigilancia no local, nas imagens e possivel ver quando eles entram na prefeitura e partem para cima do guarda.
 .
 mike ranielle gonzaga, 27 anos, foi atingido e morreu no local.
 os outros tres conseguiram fugir.
 de acordo com a policia, o guarda municipal ainda nao se apresentou, mas nao sera preso em flagrante porque o prazo ja expirou.
 confira o video:
