um terminal eletronico da caixa economica federal, localizado no predio da prefeitura de sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife (rmr), foi arrombado na madrugada desta quinta-feira (1o).
 ainda nao ha informacoes sobre a quantia roubada ou se os homens levaram outros objetos do local.
  os suspeitos utilizaram um macarico para abrir o caixa eletronico e a policia militar isolou a area ate a realizacao de uma pericia pela policia federal.
 por conta da ocorrencia, o expediente no predio foi suspenso.
