a policia federal divulgou nesta sexta-feira (23) um balanco do numero de incidentes envolvendo as unidades dos correios em pernambuco.
 de acordo com as informacoes, o numero de ocorrencias registradas e 2016 (janeiro a setembro) chegou a 27, .
  a policia federal tambem detalhou o tipo das ocorrencias.
 em 2015, dos 25 casos, 13 foram de arrombamento e 12 de assaltos.
 ja neste ano, dos 27 casos registrados, foram 17 arrobamentos, nove assaltos e uma explosao.
 o orgao ainda informou que, em operacoes envolevndo os correios, 35 assaltantes foram presos e cinco quadrilhas foram desarcticuladas.
 o balanco foi divulgado apos .
 duas clientes e um vigilante ficaram feridos na acao, segundo informacoes da pf.
 um suspeito foi preso nesta tarde de sexta-feira (23), pela patrulha do bairro do 11o bpm, zona norte do recife.
 o caso segue sendo investigado.
