tres suspeitos de roubo foram presos em sao bento do una, no agreste do estado, na noite dessa sexta-feira (16).
 com um dos homens, a policia apreendeu um carro, tres espingardas e varios cartuchos.
  os policiais chegaram ao endereco do primeiro suspeito apos denuncias de populares que reconheceram o veiculo usado em um dos roubos.
 na casa tambem foram encontrados diversos objetos que nao tiveram a origem comprovada pelo homem.
 os outros dois suspeitos, de 20 e 34 anos, foram localizados depois.
 o trio e o material apreendido foram levados para a delegacia de belo jardim.
