na madrugada desta terca-feira (28), uma tentativa de assalto ocorreu na agencia do banco bradesco da avenida caxanga, no bairro da iputinga, na zona oeste do recife.
 por volta das 3h, dois homens arrombaram o vidro do local com uma anilha, mas foram pegos em flagrante pela policia no momento do crime.
 jose edvan batista da silva, 37 anos, que ja tem mandado de prisao por dois assaltos, e washington borges da silva, 25 anos, foram detidos e encaminhados para a central de flagrantes, onde foi registrado o boletim de ocorrencia.
