dois suspeitos de roubo foram presos por policiais militares do 3o batalhao em buique, no sertao do estado, no inicio da noite dessa segunda-feira (8), durante a realizacao da operacao carrossel de fogo.
 de acordo com informacoes da pm, o primeiro suspeito foi preso com a ajuda de populares, enquanto o segundo tentou escapar fazendo um refem, obrigando a vitima a dirigir no sentido de tupanatinga, no agreste pernambucano, enquanto fazia ameacas com um revolver calibre 38.
  no entanto, uma viatura da policia fez o acompanhamento da tentativa de fuga e conseguiu apreender o homem, sem que este oferecesse resistencia.
 a arma do crime foi encontrada com cinco municoes intactas dentro do veiculo dirigido pela vitima.
 no local onde ocorreu o assalto, os suspeitos deixaram uma motocicleta honda xre 300, que havia sido roubada na semana passada em arcoverde, tambem no sertao.
 a arma apreendida e os dois criminosos foram levados para a delegacia de arcoverde e recolhidos para o presidio advogado brito alves, tambem em arcoverde, apos a realizacao dos procedimentos legais.
 ja o veiculo utilizado no momento do crime foi encaminhado para a delegacia de buique.
