uma agencia do foi alvo de bandidos durante a tarde desta terca-feira (5) em peixinhos, olinda.
 de acordo com informacoes do centro integrado de operacoes de defesa social (ciods), suspeitos, ainda nao identificados roubaram duas armas de vigilantes e uma quantia nao informada.
  a policia militar (pm) foi acionada e esta em busca dos suspeitos.
 segundo o , a agencia ja foi alvo de bandidos diversas vezes por conta de uma "falha de engenharia", que facilita a entrada de pessoas armadas na area de autoatendimento e consequentemente a pratica de assaltos na unidade bancaria.
 ainda segundo o sindicato, os suspeitos teriam chegado a quebrar vidracas da parte lateral da agencia com uma marreta.
