a loja da oi da avenida conde da boa vista, no centro do recife, foi assaltada na manha desta segunda-feira (3).
 a policia militar foi acionada para a ocorrencia as 8h25.
 de acordo com a policia dois suspeitos praticaram a acao e conseguiram escapar usando um carro que estava estacionado por tras do cinema sao luiz, tambem no centro.
  ainda segundo a policia, tres funcionarios estavam abrindo a loja quando a dupla chegou.
 os funcionarios informaram a policia que cerca de trinta aparelhos foram levados pelos assaltantes.
