duas pessoas foram baleadas na noite desta quinta-feira (12) na rua copacabana, em boa viagem, zona sul do recife, apos uma .
 de acordo com a policia, um casal de advogados saida da academia yes fit quado foi abordado por dois bandidos.
 um motociclista passava pelo local no momento e reagiu a investida, iniciando um tiroteio.
 ambos os suspeitos foram atingidos pelos disparos.
  conforme informacoes repassadas pela reportagem da tv jornal, um dos bandidos morreu no local e o outro, menor de idade, conseguiu fugir.
 ferido, o jovem foi capturado pouco tempo depois e encaminhado, sob custodia, para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira.
 o caso foi registrado pelo , que nao havia identificado a pessoa que reagiu ao assalto ate a publicacao desta reportagem.
 o instituto de criminalistica (ic) esteve no local do crime e nao encontrou nenhum documento de identificacao com o bandido morto.
 o corpo do homem foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.
