a violencia dos corpos com varias perfuracoes espalhados na pe-059 foi pertubadora e o medo propagado entre os moradores da regiao assustador.
 mas o que mais chamou atencao na investida a agencia do banco do brasil de buenos aires, municipio da mata norte de pernambuco, na madrugada de ontem, foi o amadorismo do grupo de assaltantes, praticamente exterminado durante confronto com a policia militar dez homens participaram do assalto, seis fugiram juntos e, desses, .
 os ladroes visitaram a cidade pelo menos tres vezes usando o mesmo veiculo um taxi com placa do recife , portavam apenas revolveres calibre 38 e, por nao conhecer a regiao, fugiram na direcao da policia, sendo pegos de surpresa.
 embora a reacao da pm tenha sido rapida e eficiente, o amadorismo do grupo reforca o questionamento:
 as investidas contra bancos no interior estao tao faceis que qualquer um se atreve?
 afinal, apenas nos seis primeiros meses do ano foram contabilizados 73 casos de roubos e furtos no estado.
 e somente nos 11 primeiros dias de julho ja sao mais cinco.
 o grupo, na verdade, deu muito azar.
 desacostumados com a eficiencia do monitoramento das agencias bancarias do interior, os assaltantes nao perceberam que estavam sendo acompanhados, em tempo real, pela seguranca privada do banco do brasil na cidade, que acionou os policiais do 2o bpm, em nazare da mata, distante 14 quilometros.
 resultado:
 em 20 minutos, 18 policiais fortemente armados chegaram a cidade.
 a maior das falhas dos ladroes, segundo analise dos proprios policiais envolvidos na operacao, foi o fato de usarem um taxi para sondar a cidade por tres vezes.
 a primeira ida foi ha aproximadamente tres meses, segundo apurou os militares do servico reservado da pm.
 a segunda visita aconteceu na quinta-feira da semana passada e, a mais recente, no ultimo domingo, quando circularam por buenos aires por varias horas.
 chegaram a passar a tarde bebendo num bar da cidade, localizado na rua da palha.
  alem disso, a fuga foi atropelada.
 seis dos ladroes tentaram escapar juntos, no taxi, um veiculo siena, de motor 1.
4, ou seja, de baixa potencia para uma fuga.
 outro erro grande do grupo, sem duvida, foi ter fugido na direcao da br-408.
 eles terminaram vindo na nossa direcao.
 foi uma surpresa para eles.
 e tanto que ja foram descendo do carro e atirando na nossa direcao.
 percebe-se que nao conheciam a regiao.
 se tivessem pego a direita, na pe-059, indo na direcao de vicencia, poderia ter sido mais facil, afirmou o comandante do 2o bpm, tenente-coronel romulo lamenha.
 a pm, entretanto, estava atenta porque os assaltos a banco tem sido o grande desafio do policiamento no interior.
 o grupo e do ibura, no recife, e pelo menos tres eram ex-presidiarios.
 para completar a imagem de inexperiencia do grupo, o sexto integrante que tentou fugir no siena foi capturado no fim da manha tentando pegar carona as margens da pe-059, quase em frente a entrada de buenos aires.
 sujo e com um dos pes descalcos, nao percebeu a viatura descaracterizada da policia e pediu carona.
 tentou negar o envolvimento, mas o par do tenis perdido estava com os policiais.
 a investida contra o banco do brasil aconteceu por volta das 2h.
 segundo informacoes a partir da pericia tecnica e do monitoramento da agencia, pelo menos dois dos ladroes entraram no banco pelos fundos, escalando uma parede de quase tres metros.
 em seguida, destelharam o teto e entraram na agencia.
 roubaram apenas um dos dois cofres, usando um macarico.
 a quantia roubada estimada em r$ 10 mil foi totalmente recuperada pelos pms.
 alem dos seis homens que estavam no siena, outros quatro estariam em duas motos flagradas pelas cameras do banco.
 e dos seis que fugiram, dois terminaram presos.
 os mortos foram identificados como rodrigo de moraes iglesias, 26 anos (taxista e ex-presidiario), jose manoel dos santos, 25 (gari e tambem ex-presidiario, que morreu no hospital da restauracao), matheus e peter.
 os presos foram iuri de oliveira da silva, 18 (detido na troca de tiros), e emerson gomes da silva (ex-presidiario que fugiu e foi preso horas depois).
