um homem foi preso por agentes do 11o batalhao da policia militar (bpm) suspeito de trafico de drogas, porte ilegal de arma e receptacao de produto roubado, em nova descoberta, zona norte do recife, na madrugada desta quinta-feira (13).
 de acordo com a policia, ele tambem e suspeito de planejar assalto contra uma farmacia no bairro de casa forte, tambem na zona norte da cidade, mas a acao nao se concretizou.
 viaturas do grupo de apoio tatico e itinerante (gati) receberam a denuncia de que um homem aramado traficava na localidade, enquanto faziam rondas na area.
 testemunhas tambem informaram que ele ainda estaria praticando varios assaltos, roubando veiculos e que na sua residencia haviam pecas de motocicletas roubadas.
 o suspeito havia planejado roubar uma farmacia na nessa quarta-feira (12), mas nao realizou a investida por nao ter conseguido o veiculo para esse objetivo.
 diante das informacoes, o efetivo localizou o suspeito perto de sua casa.
 la foi encontrado um tanque de uma moto que ele nao soube explicar a procedencia.
 tambem foram recolhidos um revolver calibre 38 com cinco municoes e 55 picos de cocaina.
 ele foi encaminhado para a central de plantoes da capital (ceplanc), e autuado em flagrante.
 