cinco homens foram presos na noite dessa segunda-feira (17) suspeitos de praticar arrastoes na orla de bairro novo, em olinda, na regiao metropolitana, utilizando uma kombi da prefeitura do recife.
  apos interceptar o veiculo e abordar o grupo, policiais do 1o batalhao de policia militar encontraram um revolver calibre 38, uma faca peixeira, cinco celulares e uma maquina fotografica.
 o motorista da kombi, que oficialmente era utilizada para levar merenda para alunos de escolas municipais, afirmou que estava apenas dando uma carona para os amigos e nao sabia nada sobre assaltos.
 "eu passei e eles me pediram uma carona.
 eu conheco eles, mas nao vi roubo nenhum.
 eu sou motorista e entrego merenda", disse a tv jornal.
 confira a materia completa no site da .
