os policiais militares e civis nao permanecerao presos porque a justica de pernambuco nao so mandou solta-los apos dez dias de prisao temporaria, como tambem negou o pedido de prisao preventiva do quarto envolvido, um comissario de policia da delegacia de agua fria.
 a atitude do judiciario foi revelada pela policia civil, durante coletiva comandada pela delegada patricia domingos, da delegacia de crimes contra a administracao publica, nesta quarta-feira (4/5).
  a delegada afirmou aos jornalistas que o juiz francisco galindo, da 7a vara criminal do recife, negou a solicitacao de prisao preventiva dos quatro envolvidos.
 apesar de o ministerio publico de pernambuco (mppe) ter concordado com a solicitacao de prisao temporaria, o juiz entendeu por bem libertar todos eles.
 ele negou o pedido de prisao preventiva e a situacao que temos hoje e:
 criminosos estao a solta enquanto a vitima e a unica presa porque nao pode retornar ao estado onde tem seu comercio, afirmou a delegada.
 a assessoria de imprensa do tribunal de justica de pernambuco (tjpe) informou, por telefone, que o caso corre em segredo de justica e, por isso, nao poderia repassar qualquer informacao.
 nem mesmo os argumentos do juiz para negar a prisao preventiva e colocar os suspeitos em liberdade foi divulgado.
 o inquerito da policia civil foi concluido e foram indiciados pelos crimes de roubo qualificado os policiais civis lotados na delegacia de agua fria silvio gomes da silva e marcelo ferreira dos santos, este ultimo comissario de policia, e os pms clebson felipe dos santos e raul cesar felix dos santos, da rocam (rondas ostensivas com apoio de motocicletas).
 					 o crime aconteceu em setembro do ano passado, mas o caso so foi divulgado pela policia no mes passado.
 de acordo com patricia domingos, primeiro, os quatro suspeitos abordaram o comerciante dentro da sua loja, localizada na area central do recife.
 no local, roubaram celulares e r$ 600.
 em seguida, fizeram a vitima leva-los ate a sua residencia, no bairro do pina, zona sul da capital pernambucana.
 la, teriam espancado o comerciante, que se negou a abrir a porta do apartamento.
 os policiais invadiram a residencia e, ao todo, roubaram quase r$ 17 mil e 270 celulares.
 o juiz adotou medidas cautelares, como proibi-los de se aproximar das vitimas e das testemunhas.
 apenas.
 vale ressaltar que esses criminosos travestidos de policiais praticaram o crime durante o horario de trabalho e utilizando viaturas oficiais.
 alem disso, encontramos diversos materiais identicos aos que eram do comerciante na casa dos policiais.
 na casa de silvio estava a maior quantidade de relogios, perfumes e camisas, acrescentou a delegada.
 patricia domingos ainda foi alem:
 a unica esperanca agora e a corregedoria de defesa social.
 enviei o inquerito para la, mas, mesmo assim, o processo e lento, afirmou.
 ao todo, os dois pms e o policial civil silvio gomes ficaram dez dias presos temporariamente.
 o policial civil e o pm clebson felipe dos santos permaneciam presos devido a um flagrante de porte ilegal de arma.
 com eles, foram encontrados um revolver e uma pistola sem registro, alem de municoes.
 a delegada acredita, entretanto, que ambos devem ser liberados em breve.
 o segundo pm, raul cesar, ja teria voltado ao trabalho, tambem segundo a policia civil.
 o quarto policial, o comissario de agua fria, nem chegou a ser preso porque so foi identificado posteriormente.
