uma caminhonete roubada foi recuperada na manha desta terca-feira (23), pela policia militar (pm) no bairro de nova esperanca, em petrolandia, sertao de pernambuco.
 o veiculo do modelo s-10, tinha a placa da cidade de patos, na paraiba, e ainda estava com irregularidades no chassi.
 segundo a 4a companhia independente da policia militar (cipm), o proprietario da casa em que o carro foi encontrado alegou que ele foi recebido como pagamento de um emprestimo de r$ 5 mil, feito a um homem que ja foi preso diversas vezes por trafico.
 apos denuncias da populacao, os policiais fizeram a busca no interior da residencia, e la encontraram duas pistolas, sendo elas de calibre 6,35 e 7,65, uma garruncha calibre 38, uma arma artesanal, duas espingardas de pressao e mais de 500 municoes de calibres variados.
  durante a ocorrencia, os agentes ainda localizaram um audio em um celular onde um terceiro envolvido estaria oferecendo uma arma para vender, em tacaratu, no sertao do sao francisco.
 os policiais foram ate o local onde o suspeito estava e la encontraram um revolver calibre 38 alem de outros materiais.
 todo o armamento apreendido, o carro e os suspeitos foram encaminhados para a delegacia de policia civil de petrolandia nesta tarde.
