uma agencia da caixa economica federal no inicio da tarde desta sexta-feira (5), na rua da hora, , na zona norte do recife.
 de acordo com o , o assalto aconteceu por volta da 13h.
 segundo informacoes de uma das vitimas, a investida foi feita por cinco homens, todos armados.
 eles entraram na agencia mandando todas as pessoas que estavam no local deitarem no chao, mas nao houve disparos.
 em seguida, eles recolheram pertences dos clientes.
 de acordo com o , a policia investiga quantos assaltantes estavam do lado de fora do local.
 dentro da agencia, haviam tres criminosos, e um deles fingia utilizar o auto atendimento, quando sacou a arma de fogo e rendeu um seguranca.
 foi roubado dinheiro dos caixas eletronicos, mas ainda nao ha informacoes sobre o valor.
  em nota, a caixa economica federal esclarece que informacoes sobre crimes sao repassados exclusivamente as autoridades policiais competentes.
 a caixa ainda reforca que esta contribuindo com as investigacoes do caso.
 os assaltantes jogaram duas pedras nos vidros para ter acesso ao banco.
 na acao, que durou menos de 10 minutos, participaram cinco bandidos e alem de todo o dinheiro dos caixas eletronicos e as armas dos vigilantes, eles ainda levaram pertences dos clientes.
 quatro homens participaram a acao que tinha como objetivo roubar dinheiro do cofre.
 eles fizeram refens antes da chegada da policia militar (pm) no local, mas ninguem ficou ferido.
