dois homens que, segundo a policia civil, atuavam como motoristas do foram presos em flagrante, na tarde desta sexta-feira (13), em paulista, no grande recife, sob a suspeita de roubar varios clientes.
 o caso foi registrado 28a delegacia de paulista.
  de acordo com os policiais, pedro henrique tavares de oliveira e luiz gabriel de albuquerque souza, ambos de 21 anos, costumavam agir no inicio do dia, assaltando passageiros que estavam seguindo para o trabalho.
 as vitimas procuraram a delegacia, prestaram queixa e as investigacoes comecaram logo em seguida.
 durante a tarde, os policiais chegaram aos suspeitos, que estavam no carro em que os roubos foram feitos.
 dentro do veiculo estavam, inclusive, varios objetos das vitimas.
 na delegacia, pedro henrique (que ja teve passagem pela policia por falsificacao de moeda) e luiz gabriel foram identificados pelos denunciantes, autuados em flagrante e encaminhados para audiencia de custodia.
