um homem foi preso e um adolescente de 16 anos apreendido nesta sexta-feira (26) em itapissuma, litoral norte de pernambuco.
 a dupla e suspeita de cometer varios assaltos a mao armada na localidade.
 com eles, a policia militar (pm) apreendeu um revolver calibre 22 de fabricacao argentina, quatro municoes intactas e sete aparelhos celulares de varias marcas e modelos.
  de acordo com o 17o batalhao da pm, os suspeitos foram abordados em uma motocicleta com placa de aracoiaba, no bairro da mangabeira.
 os dois foram encaminhados junto com o material apreendido para a delegacia do paulista, regiao metropolitana do recife.
