dois caixas eletronicos do banco do brasil e do bradesco instalados no centro da moda, localizado em peixinhos, em olinda, na regiao metropolitana do recife (rmr), foram alvos de seis homens armados na madrugada desta quarta-feira (7).
 de acordo com a policia, os bandidos nao levaram o dinheiro porque usaram muitos explosivos que danificaram as cedulas.
  dois vigilantes foram rendidos pela quadrilha e explodiram o caixa eletronico do banco do brasil que fica dentro do expresso cidadao do local.
 eles ainda tentaram arrombar com uma ferramenta o caixa do bradesco.
 segundo informacoes do delegado paulo berenguer, a policia esta tentando coletar as imagens das cameras do local.
 os peritos do instituto de criminalistica realizam a pericia onde ocorreu o crime.
 ainda nao ha informacoes se o centro ira abrir nesta quarta.
 no local funciona o servico do detran, expresso cidadao, caixa economica federal e outros.
 os bandidos nao cansam de investir em assaltos e explosoes nas agencias bancarias de pernambuco.
 em uma semana, nove casos de explosoes, arrombamentos e assaltos foram registrados em todo estado.
