um policial militar reagiu a uma tentativa de assalto e atirou contra um suspeito na avenida palmares, no bairro de arthur lundgren, em paulista, nessa terca-feira (7).
 o oficial tinha saido de uma marcenaria e estava entrando no carro quando foi abordado por quatro homens em tres motocicletas, por volta das 19h40.
 o grupo teria acabado de assaltar uma pizzaria.
  houve troca de tiros quando o pm reagiu e um dos criminosos, de 19 anos, foi atingido e morreu no local.
 com ele, a policia apreendeu uma motocicleta.
 os outros suspeitos conseguiram fugir.
 apos a ocorrencia, o policial se apresentou no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), onde foi ouvido e liberado em seguida.
