aqueles que usam onibus no grande recife ja .
 os numeros divulgados na terca-feira (31) pelo sindicato dos rodoviarios de pernambuco confirmam isso:
 somente no mes de maio, foram 150 assaltos.
  de acordo com o sindicato, o balanco de maio totaliza 704 ocorrencias neste ano, ou seja, 128 a mais do que o registrado nos primeiros nove meses do ano passado.
 nessa terca-feira, tres assaltos a coletivos aconteceram na rmr.
 o primeiro deles fazia a linha gaibu/suape e foi invadido por tres homens armados, que roubaram r$ 76 do caixa do transporte.
 tres homens armados tambem invadiram um onibus que fazia a linha cabo/ipojuca, levando um celular e r$ 119 do veiculo.
 em olinda, dois homens armados abordaram um onibus da empresa globo, que fazia a linha afogados/pe-15.
 eles levaram pertences do cobrador e do motorista, e tambem a camera de seguranca do transporte.
