um homem foi baleado durante uma tentativa de assalto na rua henrique dias, no bairro do boa vista, na zona central do recife.
 de acordo com informacoes repassadas por policiais do 16o batalhao da policia militar (bpm), bruno santos guimaraes, de 26 anos, estaria praticando um assalto a um guiche de estacionamento rotativo, quando um cliente viu a acao e comecou a atirar, atingindo a perna de bruno.
   ainda de acordo com os agentes do 16o bpm, o homem baleado foi encaminhado para a upa dos torroes, enquanto o suspeito de atirar fugiu do local.
 uma moto que estava sendo utilizada no assalto foi apreendida e encaminhada para a central de flagrantes, onde o caso esta sendo investigado.
 .
 na ocasiao, rodrigo jose pereira, de 28 anos, foi morto a tiros proximo ao hospital infantil jorge de medeiros, na bairro da encruzilhada, na zona norte do recife, apos tentar assaltar uma pessoa que estava armada.
 o suspeito de matar rodrigo tambem fugiu do local.
