a delegacia de prazeres esta investigando o caso de uma jovem de 27 anos que esta desaparecida desde a ultima segunda-feira (5).
 segundo familiares, renata espindola da silva saiu de casa, no bairro de prazeres, jaboatao dos guararapes, por volta das 7h e desde entao nao foi mais vista.
 ela iria ate a caixa economica federal da orla de piedade, tambem em jaboatao, para resolver questoes do fundo de garantia por tempo de servico (fgts).
 "ela saiu com a chave de casa, os documentos e uma bolsinha azul.
 nos ja ligamos para amigos, parentes, todos os contatos possiveis, no entanto, ninguem tem noticias dela", lamentou a tia de renata, simone espindola.
 a tia desconfia que renata apresentava sinais de depressao.
 ela relatou que ultimamente estava percebendo mudancas na aparencia e comportamento da sobrinha.
 "ela gostava muito de se arrumar, era vaidosa e se preocupava em estar sempre bonita, mas passou a deixar de se importar com isso e ate emagreceu nos ultimos meses", completou.
 renata espindola trabalhou em lojas de shoppings centers e estava desempregada ha cerca de seis meses.
  em nota a policia civil informou que pediu uma serie de informacoes sobre a rotina de renata e contatos de amigos proximos para entender melhor a vida dela.
 o caso esta sendo investigado pelo delegado joaquim braga, mas foi informado ainda nao existe uma linha de investigacao concreta.
 quem tiver informacoes sobre a localizacao de renata pode ligar para o disque-denuncia no telefone:
 (81) 3421-9595.
