, a fisioterapeuta claudia boudoux reune forcas para tocar a vida e cuidar das duas filhas, de 13 e 10 anos.
 carlinhos e a irma mais nova foram levadas para passar o natal do ano passado com o pai, o empresario argentino carlos attias, e apenas a garota foi devolvida a mae.
 de la para ca, nem a policia civil, que esta investigando o caso, nem a policia federal, que na epoca tambem foi acionada, conseguiram desvendar o paradeiro do menino.
  "nao posso nem me dar ao luxo de sofrer, pois tenho outras duas filhas e preciso tomar conta delas, mas tem sido muito dificil ficar sem meu filho.
 ontem (25) a noite e hoje (26), por exemplo, eu desabei.
 a unica coisa que me resta e pedir forcas a deus para seguir lutando", comentou a fisioterapeuta.
   de acordo com claudia, ela procurou, na manha desta terca-feira (26), a delegada camila figueiredo, do departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca), em busca de novidades sobre o caso, mas saiu decepcionada da delegacia.
 "a delegada disse que ainda nao tem nada de novo sobre as buscas e que ela nao pode caminhar com as investigacoes porque as solicitacoes que tem feito a justica nao estao sendo acatadas", disse.
 a justificativa da responsavel pelas investigacoes, entretanto, nao convenceu a mae, que se mostrou revoltada com a demora na conclusao do caso.
 "o que eu vejo e que a apuracao esta parada.
 a policia esta de maos atadas, mas tambem e inoperante.
 quando a pessoa quer, ela faz.
 , que encontrou a menina julia em 15 dias no estado do amapa.
 tenho certeza que se o caso do carlinhos estivesse com ela eu ja estaria com o meu filho", cravou claudia.
 , que foi subtraida pelo pai, janderson rodrigo salgado alencar, 29, e encontrada duas semanas depois na cidade de santana, no amapa, pela equipe da delegada gleide angelo.
 .
 foi no dia 25 de julho tambem que a familia de carlinhos contabilizou sete meses longe dele.
 varios familiares, inclusive, usaram o facebook para lembrar a data e pedir maior empenho das autoridades nas investigacoes.
 "(.
.
.
) hoje faz exatamente sete meses que nao vejo, converso ou ate sinto o meu irmao (.
.
.
).
 enquanto estou na minha cama chorando ao escrever isso, as pessoas que poderiam estar ajudando a encontra-lo provavelmente estao em suas camas, com suas familias, e nem sabem da existencia desse post", escreveu a irma mais velha do menino na rede social.
 a avo materna do menino tambem usou a internet para desabafar.
 "quanto vale o amor de uma mae?
 e qual o valor das lagrimas escorridas na face de uma mae que chora diariamente pela falta do filho desaparecido?
 sao valores incalculaveis.
 neste contexto se encontra minha filha, claudia boudoux, mae do carlinhos, filho amado que foi sequestrado ha sete meses no recife pelo proprio pai (.
.
.
)", lamentou.
 por telefone, claudia pediu que os investigadores nao deixem o caso cair no esquecimento.
 "apelo ao secretario de defesa social, alessandro carvalho, ao chefe da policia civil, antonio barros, e ao governador paulo camara que se empenhem em encontrar o meu filho.
 carlinhos pode estar com o pai na argentina ou em algum estado brasileiro.
 meu filho nao esta morto".
 procurada pela reportagem para comentar o caso, a assessoria de imprensa da policia civil nao retornou as chamadas e mensagens ate as 20h41 desta terca (26).
 qualquer informacao sobre o paradeiro do menino pode ser repassada para o disque-denuncia pelo telefone (81) 3421-9595 ou atraves do .
 no dia 9 de fevereiro para denunciar o desaparecimento do filho, entao com 8 anos.
 no dia seguinte, 10 de fevereiro, a fisioterapeuta se dirigiu a policia federal (pf) para formalizar a denuncia, temendo que ele deixasse o pais com o garoto.
 de acordo com claudia, na noite de natal, um oficial de justica foi ate sua casa com um mandado para que os dois filhos do casal, uma menina de dez anos e carlinhos, fossem para a casa do pai.
 ela entrou em contato com seu advogado e foi orientada a nao entregar as criancas.
 no dia seguinte, entretanto, os irmaos foram para a casa do pai.
 eles deveriam voltar em dois dias, o que nao aconteceu.
 claudia entao procurou a justica e conseguiu uma ordem de busca e apreensao.
 com um oficial de justica ela foi ate os enderecos do ex-marido, mas nao o encontrou em casa nem na sua empresa.
 no dia 30 de dezembro, o pai conseguiu novamente na justica o direito de passar o reveillon com os filhos, devendo devolve-los a mae no dia 2 de janeiro, mas nao cumpriu com o combinado.
 nesta data, o empresario deixou apenas a filha mais velha do casal com a mae.
