a , que foi raptada pelo pai, teve o nome adicionado a um banco de dados da policia federal (pf) e esta impedida de deixar o brasil atraves de aeroportos e portos do pais.
 de acordo com a pf, ate esta terca-feira (19) nao houve registro de saida da menor do pais.
  caso seja detectado, nos locais que estao sob fiscalizacao da policia federal, a tentativa de saida da crianca, julia devolvida a familia e o pai apreendido, conforme conta no mandado de busca e apreensao de carater itinerante.
 a familia da menina esta fazendo uma campanha nas redes sociais para tentar encontrar a crianca que foi raptada pelo pai no dia 10 de julho.
