duas criancas, que aparentam ter 1 e 3 anos de idade, foram encontradas sozinhas, no ultimo domingo (5), em uma previa carnavalesca do bairro de casa amarela, na zona norte do recife.
 identificadas como vitoria e karen, as duas foram levadas ate o departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca), no bairro da benfica.
  ate a manha desta quarta-feira (8), nenhum responsavel pelas criancas apareceu na delegacia para fazer um registro de desaparecimento.
 de acordo com a policia, as duas chegaram a ser vistas ao lado de uma mulher, que aparentava ter 35 anos.
 as duas foram encontradas sem sinais de maus-tratos e tinham se alimentado.
 as imagens das duas criancas foram divulgadas pela propria policia civil.
 caso alguem tenha qualquer informacao que possa ajudar a localizar parentes ou responjsaveis das criancas, podera ligar para a dpca.
 os numeros sao (81) 3184.
3593 ou 3184.
3578.
