o pai acusado de , se mostrava uma pessoa que estava sempre viajando para o exterior.
 no periodo antrior ao mes de abril, janderson rodrigo salgado de alencar postou fotos mostrando diversas partes do mundo, incluindo lugares distantes do brasil como a tailandia, pais localizado no dudeste asiatico.
  , a familia da menina postou uma foto de uma tatuagem do mapa mundi localizada nas costas de janderson, para ajudar na identificacao dele.
 .
   desaparecida desde o dia 10 de julho, julia esta sendo procurada desde que seu pai descumpriu uma ordem judicial de devolver a menina para sua mae, claudia rogeria cavalcanti.
 a policia afirmou que, antes do desaparecimento de julia, .
 quem tiver alguma informacao sobre o paradeiro da familia pode entrar em contato com os familiares por meio dos numeros (81) 9.
97529191 e (81) 9.
9977.
2143.
