a familia de julia cavalcanti de alencar esta fazendo uma campanha nas redes sociais para tentar encontrar a .
 no facebook, a pagina vamos encontrar julia ja conta com mais de seis mil curtidas.
 usuarios se mostraram solidarios compartilhando as publicacoes com as fotos da menina e enviando mensagens de apoio para a familia.
  "nossa, como um pai pode fazer isso?
 tirar uma crianca do convivio de sua mae, muita crueldade.
 mas vamos rezar e pedir a deus que coloque discernimento no coracao desse pai", disse a usuaria sandra castro.
 nesta segunda-feira (18), as investigacoes sobre desaparecimento passaram para a delegada gleide angelo, lotada na delegacia de homicidios de olinda.
 antes, , que ja tinha ouvido cinco pessoas entre amigos dos pais da bebe e parentes proximos a julia.
 ninguem teve contato com janderson rodrigo salgado de alencar, 29, desde a data do desaparecimento.
 viajante - em sua conta no facebook, o pai da crianca mostrava-se como uma pessoa que estava sempre viajando.
 no periodo anterior ao mes de abril, ele publicou fotografias de viagens que fez para diversos paises, incluindo lugares muito distantes como a tailandia.
 em uma das fotos, o suspeito mostrou a tatuagem com um mapa mundial que tem nas costas.
 a imagem foi repostada pela familia de julia no instagram para ajudar na identificacao dele.
