as buscas pela menina julia, que foi levada pelo pai sem autorizacao, foram complicadas e envolveu autoridades de diversos estados do brasil.
 encontrar julia so foi possivel gracas a uma denuncia anonima, reforcando a importancia de conscientizar a populacao a denunciar as autoridades sempre que presenciar algo suspeito.
 .
 em entrevista na redacao do , a delegada gleide angelo, responsavel pelo caso, alertou para a importancia de se criar campanhas de busca por desaparecidos, com muitas imagens e telefone para contato, .
  de acordo com gleide angelo, as buscas so tiveram inicio apos ligacao de uma mulher que havia viajado para o rio grande do norte no mesmo onibus que julia e o pai, .
 de la, os dois ainda passaram pelos estados do ceara, maranhao e para.
 a delegada tambem reforcou a importancia de fazer denuncias.
 a gente sempre coloca o disque denuncia, porque tem gente que tem medo, que tem esse receio, no disque denuncia o anonimato e garantido.
 e importante, tudo comecou [as buscas] a partir da denuncia dessa mulher.
 a denuncia e importantissima nesses casos, disse.
 confira a entrevista:
 em pernambuco, denuncias podem ser feitas ao disque denuncia atraves do telefone (81) 3421-9595 ou .
