um homem acusado de atos libidinosos num brt que circula pela avenida caxanga, na zona oeste do recife, foi detido e levado para a delegacia da mulher, no bairro de santo amaro, ontem a tarde.
 a vitima, uma mulher que teve a identidade preservada, pediu ajuda a policiais militares quando desceu do coletivo, no terminal de integracao da caxanga.
  de acordo com a delegada inalva regina, quando a passageira entrou no onibus, jose antonio gomes da silva, 43 anos, ja estava sentado.
 a mulher ocupou a cadeira ao lado e em seguida o acusado tentou pegar a perna da vitima.
 ela encolheu a perna e viu que o homem estava se masturbando, o que caracteriza importunacao ofensiva ao pudor, um delito muito antigo e pouco punido, explica a delegada.
 a denuncia levada adiante pela mulher, observa inalva regina, e o objetivo da campanha que acaba de ser lancada para tentar extinguir os abusos contra o sexo feminino no transporte publico coletivo.
 a agressao que comeca com encostar ou tentar tocar na pessoa pode terminar num estupro, alerta a delegada.
 cartazes afixados nos onibus, diz inalva regina, alertam para o destino do infrator:
 a delegacia.
 se ele tivesse tocado no corpo da mulher, o caso nao seria considerado constrangimento, mas sim estupro, destaca a delegada.
 jose antonio cometeu contravencao penal, assinou um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) e foi liberado.
 desde ontem, ele tem historico na policia e se for denunciado mais uma vez o procedimento sera outro, acrescenta inalva regina.
 as punicoes, diz ela, dependem da gravidade do delito.
 ela orienta a vitima a acionar a policia militar e tambem a avisar ao motorista do onibus sobre o comportamento indevido do passageiro.
 mas, a palavra da vitima e o mais importante, destaca a delegada.
 a campanha tem o apoio da companhia de transito e transporte urbano (cttu), secretaria de defesa social (sds), secretaria da mulher, policia civil e policia militar de pernambuco.
 e um incentivo a todas as mulheres a denunciarem esse tipo de comportamento, reforca inalva regina.
