um homem de 21 anos foi preso nessa quarta-feira (21) em caruaru, no agreste do estado, suspeito de estuprar e manter um adolescente de 13 em carcere privado.
 os dois eram da cidade de ibimirim, no sertao, e estavam em um barraco, as margens do rio ipojuca.
  o caso foi descoberto por funcionarios da prefeitura de caruaru que estao fazendo um levantamento na regiao ribeirinha da cidade por causa das fortes chuva do mes passado.
 de acordo com a delegada rita de cassia, o suspeito edno jose da silva, que trabalhava como catador de materiais reciclaveis, agredia a vitima diariamente.
 "espancava com chicote, deixava sem se alimentar, mantendo no barraco sem autorizar que ele saisse.
" ainda segundo a delegada, o menino demostrava medo do agressor e tambem de tentar fugir porque nao conhecia a cidade.
 "ele nem sabia por onde retornar para ibimirim, quando a conselheira tutelar perguntou se ele queria voltar, ele mostrou-se feliz e muito interessado em voltar a morar com a mae", conta.
 o suspeito foi autuado por abuso sexual de menor duplamente qualificado e carcere privado.
 ele vai participar de audiencia de custodia nesta quinta-feira (22).
