uma tentativa de estupro foi registrada no parque dona lindu, em boa viagem, na zona sul do recife, na madrugada da ultima terca-feira (24).
 o caso foi publicado no , plataforma colaborativa de noticias de bairro do .
  conforme informacoes repassadas por um morador de um dos predios vizinhos ao parque, por volta das 2h, ele escutou gritos de uma mulher vindos do equipamento.
 segundo ele, ela dizia:
 "nao faca isso comigo.
 pelo amor de deus, alguem me ajude", relatou a testemunha, que preferiu nao se identificar.
 ainda de acordo com o homem, ele ligou para a policia, mas os militares so chegaram ao local cerca de 25 minutos apos a primeira chamada.
 segundo o major paulo matos, subcomandante do 19o batalhao de policia militar (bpm), vitima e acusado sao moradores de rua e foram encaminhados para a delegacia de plantao.
 na delegacia, a mulher disse que o homem tentou estupra-la, mas ele negou, afirmando que era namorado dela.
 segundo a vitima, ela nao tem nenhum envolvimento com o suspeito.
 um inquerito foi aberto para investigar o caso.
 "eu pensei em descer para ver melhor o que era, mas tudo estava muito escuro e deserto", comentou o morador em entrevista ao poraqui.
 "o dona lindu fica muito deserto a noite.
 as 22h, todas as luzes se apagam e o local fica inospito", completou.
 criado por conteudistas hiperlocais e editores, o reune historias e noticias de interesse comum de acordo com lugares geograficos.
 o aplicativo colaborativo ja esta nos bairros de setubal, gracas, boa viagem e casa forte.
 e vem mais novidade por ai!
 baixe agora, cadastre-se e fique por dentro de tudo que rola no seu bairro:
 e