um suspeito de estuprar duas mulheres e tentar estuprar uma adolescente menor de 15 anos foi espancado pela populacao e preso na rua itacambira, no ipsep, zona sul do recife, na manha desta terca-feira (23).
  de acordo com o 19o batalhao da policia militar, o homem foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira, e em seguida, conduzido para a central de plantoes da capital, na zona norte da cidade, onde o caso esta sendo registrado.
 informacoes iniciais indicam que as vitimas nao precisaram ser socorridas.
