um reu em processo acusado de cometer estupro em 2012, quando estudava medicina na universidade de sao paulo (usp), obteve registro de medico pelo conselho regional de medicina de pernambuco (cremepe).
 segundo o orgao, a concessao do registro seguiu orientacao do conselho federal de medicina (cfm) e foi feita em abril, apos ele ter sido absolvido em primeira instancia no processo que responde em sao paulo.
  ele foi acusado de violentar uma colega durante uma festa.
 a vitima afirma que estava dopada quando foi atacada.
 depois de uma sindicancia, a universidade puniu o aluno com uma suspensao de um ano e meio.
 passada a suspensao, o estudante, que e ex-policial militar e tem 35 anos, fez as provas e completou todos os creditos necessarios para a conclusao do curso.
 antes mesmo que cardoso colasse grau, o conselho regional de meccdicina do estado de sao paulo (cremesp) havia decidido nao conceder o registro de medico a ele.
 a decisao dos conselheiros se baseou na defesa da sociedade.
 apesar de respeitar a presuncao de inocencia do acusado, a plenaria deliberou, em novembro de 2016, no sentido de que os interesses coletivos se sobrepoem aos individuais.
 o caso gerou diversas manifestacoes na usp organizadas por estudantes pedindo punicao ao rapaz e a proibicao de que ele exercesse a medicina.
 a acusacao contra ele se soma a diversas outras que motivaram, em 2014, a instalacao de uma comissao parlamentar de inquerito (cpi) na assembleia legislativa de sao paulo (alesp) para apurar as denuncias de violencia dentro da usp, especialmente na faculdade de medicina.
 a decisao foi tomada apos a comissao de direitos humanos da alesp receber uma serie de relatos sobre estupros, agressoes e trotes violentos.
 o relatorio final da comissao, de marco de 2015, inclui relatos de 112 estupros, ao longo de dez anos, nos campi ligados a area de saude em pinheiros, zona oeste paulistana.
