um homem foi preso na manha desta quinta-feira (15) suspeito de estuprar cinco mulhereres nos bairros da imbiribeira e ipsep, zona sul do recife.
 o vigilante cicero gilberlandio pereira dos santos, 43 anos, abordava as vitimas em uma moto, roubava e as ameacava de morte para consumar o estupro.
 o criminoso sempre abordava mulheres que caminhavam sozinhas e, de acordo com a policia, uma delas foi abusada por ele mais de uma vez.
 a policia civil, atraves da delegacia de boa viagem, divulgou que a prisao do estuprador e resultado de dois meses de investigacoes.
 mais informacoes sobre o caso serao divulgadas na proxima sexta-feira (16).
 