uma medica cubana, participante do programa mais medicos, foi estuprada dentro do posto de saude onde trabalhava no municipio de capoeiras, agreste pernambucano.
 o crime teria acontecido na segunda-feira (1o) e esta sendo investigado pela policia civil local.
  um homem nao identificado invadiu a unidade de saude municipal gildo marques por volta das 13h da segunda.
 apos roubar os celulares das funcionarias do local, o suspeito teria estuprado a medica.
 o nome da medica nao foi divulgado.
 .
