um homem foi preso em flagrante por estupro numa sala comercial no bairro da boa vista, no centro do recife, por ofertar vagas de emprego a mulheres e, no processo de selecao, obriga-las a fazer sexo com ele.
 os casos aconteceram na ultima sexta-feira (28).
 o autonomo antonio ricardo ribeiro anunciava a oportunidade de trabalho como massoterapeuta no site olx.
 o acusado informava, no anuncio, que as candidatas - que precisavam ter entre 18 e 25 anos - passariam por um treinamento caso nao tivessem a experiencia na area.
 mas o treinamento, na verdade, consistia na pratica de sexo forcado.
 a policia civil nao passou mais detalhes.
 os responsaveis pela prisao foram policiais civis lotados na 1a delegacia da mulher, em santo amaro, area central da capital, sob coordenacao da delegada teresa nogueira.
 a denuncia foi feita por tres jovens, tendo uma delas dito que foi estuprada pelo acusado.
 no depoimento, elas tambem relataram que havia uma outra jovem, da paraiba, que estava sendo obrigada a permanecer no local.
 antonio ricardo disse ter vindo de florianopolis para o recife fugindo do frio.
 em pernambuco, trabalhou numa pousada em porto de galinhas, no litoral sul do estado.
 no momento estava no recife fazendo um curso de massagem tantrica e, por isso, resolveu investir no setor e formar uma equipe de massoterapeutas usando o site olx, segundo relatou a policia.
 apos a autuacao em flagrante, o acusado foi encaminhado para a audiencia de custodia.
 