na manha da ultima quinta-feira (12), a policia federal em pernambuco, atraves do grupo de repressao a crimes ciberneticos (grcc), prendeu um homem acusado de ser lider de uma quadrilha interestadual de clonagem de cartoes de credito.
 ele foi preso e uma de suas residencias, localizada no municipio de paulista, na regiao metropolitana do recife.
 em sua posse, estavam tres documentos falsificados com tres nomes e naturalidades diferentes.
  ao chegar na residencia do suspeito, a pf realizou buscas no interior do imovel, onde foram apreendidos diversos itens, como r$ 4 mil reais, 4 cartoes de credito possivelmente clonados, 8 chaves mestras para abrir portas, 1 notebook, 2 pen drive, 1 telefone celular, 1 impressora, 1 monitor, 12 roteadores de internet, 5 caixas de transmissores de sinal de celular para tv, alem de um veiculo hilux, cor prata e placas ohb-5460(clonadas de um outro automovel volkswagen gol, vermelho de maceio/al).
 foi tambem encontrada uma chave de um apartamento em boa viagem e, quando chegaram no local, os policiais foram recebidos por um casal.
 eles relataram que foram vitimas de um assalto no dia 26 de dezembro de 2016.
 atraves de uma foto mostrada pela policia, eles reconheceram o suspeito detido como um dos bandidos que praticaram o assalto, assim como identificaram a hilux como sendo um veiculo identico ao usado no assalto.
 apos a finalizacao dos trabalhos investigativos, o homem recebeu voz de prisao e apos a realizacao dos exames de corpo de delito no instituto medico legal (iml), ele foi encaminhado para a audiencia de custodia.
 apos a confirmacao da prisao preventiva, ele foi levado ate o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel).
 ele sera indiciado pelos crimes de estelionato contra orgao publico e associacao criminosa.
 caso seja condenado, a pena podera variar entre 1 a 8 anos de reclusao.
