um homem foi preso em flagrante nesta segunda-feira (11) no bairro do pina, na zona sul do recife, suspeito de se passar por policial civil.
 gilson vieira da silva, 21 anos, foi encontrado com um distintivo, documentos falsos e uma arma falsa.
  os policiais estavam no bairro para investigar uma suspeita de homicidio e suspeitaram do comportamento de gilson, que chegou ao local em uma moto.
 de acordo com o delegado ricardo silveira, da 3a delegacia de homicidios, o suspeito alegou ter o sonho de ser policial.
 gilson teria comprado o distintivo em um bazar e a arma em uma loja da cidade.
 os documentos teriam sido confeccionados pelo suspeito, apos pesquisas na internet.
 no momento da abordagem, populares teriam dito a policia que gilson integrava a equipe da delegada gleide angelo.
 o delegado informou ainda que a propria familia do suspeito acreditava que ele era policial.
 porem, a policia acredita que ele usava a falsa funcao para facilitar crimes na regiao.
 gilson vai responder por falsificacao de documento publico e participara de audiencia de custodia.
 caso condenado, ele podera pegar pena de ate seis anos de reclusao.
