um homem foi preso nesta sexta-feira (26) suspeito de se passar por advogado na cidade de petrolina, no sertao de pernambuco.
 wellinton ferreira e silva ja teria aplicado golpes em cerca de 100 pessoas da zona rural da regiao, de acordo com os investigadores.
 a prisao aconteceu no predio onde o homem mantinha um escritorio de advocacia e, com ele, foi encontrada uma carteira de identidade falsa.
 wellinton comecou a ser investigado apos denuncias recebidas pela comissao contra o exercicio ilegal da profissao (cei) da ordem dos advogados do brasil em pernambuco (oab-pe).
 as suspeitas comecaram apos o golpista participar de um juri na comarca de trindade, se apresentando como advogado.
 a comissao entao buscou registros do homem nas seccionais de pernambuco e da paraiba, constando a fraude.
  apos a confirmacao do golpe, a oab acionou a policia civil que realizou a prisao na manha desta sexta.
 a oab informou que encaminhara certidoes das seccionais dos dois estados e demais provas contra wellinton aos policiais.
 "faremos tambem, atraves da nossa comissao, encaminhamento de oficio pra que nos seja informada a conclusao deste inquerito, a fim de podermos nos habilitar futuramente como assistentes da promotoria", afirmou o presidente da cei, helder pessoa.
 wellinton ja havia sido preso em araripina e ouricuri, tambem no sertao, por estelionato.
 o golpista foi autuado por uso de documento falso e vai responder por estelionato.
 ele sera levado a audiencia de custodia no proximo sabado (27).
