a policia civil deflagrou nesta sexta-feira (12) a operacao spectrums, que investiga um esquema fraudulento nas folhas de pagamento do municipio de goiana, mata norte de pernambuco, entre os anos de 2009 e 2012.
 em parceria com a policia de joao pessoa, na paraiba, o todo, estao sendo cumpridos oito mandados de prisao temporaria e seis de busca e apreensao, sendo que, ate agora, ao menos seis pessoas foram presas, sendo que tres foram encontradas na capital paraibana.
  de acordo com a secretaria de comunicacao de goiana, as fraudes aconteceram durante a gestao do prefeito henrique fenelon (prb), entre 2009 e 2012.
 no esquema, cerca de r$ 120 mil eram desviados mensalmente, no nome de funcionarios fantasmas da prefeitura.
 responsavel pelas investigacoes, o delegado sergio moura, da diretoria integrada do interior, disse que as equipes ainda estao em diligencias.
 "fizemos uma operacao conjunta e contamos com o apoio da policia civil da paraiba.
 os detalhes serao divulgados na proxima segunda-feira (15), mas a expectativa e de que todos os suspeitos sejam presos ainda hoje, explicou o delegado.
 tanto os presos quanto o material apreendido pelas duas policias foram encaminhados a sede do grupo de operacoes especiais (goe) da policia civil, no recife.
 os detalhes das investigacoes e os nomes de todos os envolvidos serao divulgados na proxima segunda-feira (15).
 na paraiba, a operacao teve o apoio do delegado everaldo medeiros, da 5a seccional de santa rita, na paraiba.
 alem dele, outros 12 agentes da pc participaram da operacao e, em pernambuco, 50.
 em joao pessoa, duas mulheres e um homem foram presos.
 foram realizadas diligencias nos bairros de bessa, jaguaribe e cristo, disse o delegado everaldo.
