a assessoria de comunicacao da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) confirmou uma fuga de socioeducandos do centro de atendimento socioeducativo (case) de abreu e lima, no grande recife, por volta das 8h desta sexta-feira (30).
 de acordo com a assessoria de comunicacao do orgao, um total de 68 adolescentes conseguiu sair da unidade.
 ate o momento, 63 adolescentes foram recapturados apos buscas realizadas pelos policiais do 17o batalhao da policia militar (bpm) e o grupo de apoio tatico itinerante (gati).
 atraves de uma nota oficial, a funase explicou que a fuga aconteceu depois que um grupo de adolescentes simulou uma briga e outro grupo empreendeu fuga.
 por precaucao, uma ambulancia esteve no local, mas nao houve registro de feridos nem de danos ao patrimonio.
 por meio da corregedoria da instituicao, sera aberta uma sindicancia que vai apurar as causas e responsabilidades do caso.
  a unidade tem capacidade para 98 menores e abrigava antes da fuga 167.
 no dia 5 de junho, durante um tumulto no case de abreu e lima.
 os menores escaparam por um buraco feito no muro da unidade, nas proximidades de uma guarita de seguranca, por volta de 1h.
 no mes de maio, no dia 11, a assessoria de comunicacao da funase confirmou uma .
 do lado de fora da unidade podia ser vista uma grande quantidade de fumaca.
 sete socioeducandos teriam ficado feridos.
 em abril, um , mas os animos foram controlados com a chegada dos policiais da radio patrulha e do grupo de apoio tatico itinerante (gati).
 ao todo, seis adolescentes tiveram escoriacoes leves.
 a fundacao de atendimento socioeducativo (funase) registrou, nessa quinta-feira (29), uma apos comemoracoes juninas no centro de atendimento socioeducativo (case) de pacas, distrito de vitoria de santo antao, zona da mata sul de pernambuco.
 nove internos aproveitaram o tumulto para fugir da unidade.
 de acordo com a assessoria de imprensa do orgao, quatro internos foram recapturados horas apos a fuga.
