dos quatros detentos que fugiram da penitenciaria de tacaimbo, no agreste do estado, nessa quinta-feira (12), tres foram capturados pelo 22o batalhao da policia militar na tarde desta sexta-feira (13).
  segundo informacoes da seres, josias vieira de souza, 38, jose jefferson da silva, 24, e edson ramos de oliveira, 51, foram recapturados pela policia nas imediacoes do municipio de casinhas, no agreste pernambucano.
 a policia continua as buscas para localizar o quarto fugitivo, rogerio pessoa da silva, 28.
