agentes penitenciarios encontraram nesse domingo (4), no presidio de salgueiro, sertao do estado, varias bananas de dinamites.
 segundo informacoes, os explosivos seriam para derrubar o muro da estrutura, provocando a fuga em massa dos detentos.
 o plano foi frustrado porque apenas uma das dinamites explodiu e causou um pequeno dano no muro.
 os agentes ouviram a explosao e foram checar o que tinha acontecido, quando se depararam com uma grande quantidade de dinamites.
  ainda nao ha informacoes sobre quem colocou os explosivos e quais os presos que escapariam.
 caso o muro fosse derrubado, varios detentos conseguiriam fugir da unidade prisional.
