a policia militar recapturou na noite deste domingo (2) em ouricuri, no sertao de pernambuco, um fugitivo da penitenciaria de petrolina.
 policiais do 7o bpm foram acionados para fazer o deslocamento ate o povoado de jua, para investigar a ocorrencia de um homem ameacando a cunhada.
 a denuncia nao se confirmou, mas ao consultar a plataforma infoseg, foi constatado que o suspeito estava no regime semiaberto e nao havia retornado a prisao como deveria ter feito.
  o acusado, natural de itacuruba, cumpre pena por homicidio e foi encaminhado para a delegacia de policia de ouricuri, onde foram tomadas as medidas legais cabiveis para a ocorrencia.
