dois homens foram presos sob a suspeita de integrarem uma quadrilha que roubava fios de cobre da celpe.
 eles foram encontrados na manha desta quarta-feira (3) em uma casa no bairro de caetes iii, em abreu e lima.
 no local, foram apreendidos mais de 200 kg de fiacao.
 depois de denuncias anonimas, a policia civil comecou a monitorar o esquema criminoso do grupo.
 segundo o delegado carlos barbosa, que comandou as investigacoes, o grupo alugou uma casa que servia de deposito para os fios roubados.
 clistenes ferreira da silva, 31 anos, e deivison souza mendes da costa, 24 anos, estavam no local com 21 rolos de fio.
 clistenes, inclusive, ja teve passagem pela policia por roubo e formacao de quadrilha.
 tambem foram apreendidas duas maquinas artesanais que possivelmente era utilizadas para descascar os fios e retirar o cobre.
  "estamos a procura de uma mulher que tambem fazia parte da quadrilha.
 segundo informacoes, ela teria alugado a casa e contratado os dois homens", acrescentou o delegado.
 a dupla foi autuada em flagrante por receptacao qualificada e pode ser condenada a uma pena que varia de dois a oito anos de prisao.
 a delegacia de abreu e lima esta investigando o caso.
