um homem de 24 anos suspeito de furtar um celular de uma mulher foi amarrado a um poste no centro de garanhuns, no agreste de pernambuco, nessa quarta-feira (7).
 pessoas que estavam voltando do desfile do dia da independencia teriam visto o momento em que o mecanico furtou o aparelho e correram atras dele.
  de acordo com a policia militar, a vitima e o suspeito, que apresentava hematomas, foram levados para a delegacia da cidade.
 o mecanico foi autuado em flagrante e encaminhado para a cadeia publica de capoeiras, tambem no agreste.
