quatro adolescentes foram presos na madrugada desta terca-feira (23) apos arrombarem uma loja na avenida doutor francisco correia, no centro de sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife.
 populares impediram a fuga dos suspeitos e acionaram a policia militar.
  os dois rapazes e as duas mocas foram detidos em posse dos objetos roubados da loja.
 com eles estavam duas bolsas, cinco pecas de vestuario femininas, duas camisas masculinas, tres bermudas, um par de sandalias, um par de sapato feminino e um par de salto alto.
 o grupo foi encaminhado para a policia civil para que fossem tomadas as medidas cabiveis para os delitos.
