a policia autuara em flagrante o jovem santiago henrique da silva, 19, apontado como o autor do disparo que , 8, no , na manha desta terca-feira (16).
 o suspeito esta sendo custodiado na unidade de pronto atendimento (upa) do municipio.
 a crianca morreu no fim da manha de hoje no hospital da restauracao, no recife.
  larissa estava na frente da escola municipal santo antonio, a 100 metros da padaria onde foi registrada uma troca de tiros, no alto da bela vista, quando foi atingida na cabeca por uma bala perdida.
 o tiroteio comecou depois do dono do estabelecimento, jose vicente do carmo, 57 anos, reagir a investida de santiago.
 de acordo com a policia civil, o comerciante se apresentou voluntariamente na delegacia da cidade, onde a ocorrencia esta em andamento.
 as armas dos dois foram apreendidas e o jovem sera autuado em flagrante e encaminhado ao (cotel), em abreu e lima, assim que sair da unidade de saude.
 no domingo (14), um menino de 13 anos foi no complexo do salgadinho, em olinda, na regiao metropolitana do recife (rmr), apos um tiroteio.
 claudio alves do nascimento estava jogando bola com os amigos em uma quadra quando foi ferido.
 um adolescente de 14 anos foi no bairro do vasco da gama, na zona norte, no dia 6 de agosto, e morreu depois de ficar internado durante dois dias no hospital da restauracao (hr).
 os policias envolvidos no caso foram afastados das funcoes na rua.
