uma tentativa de homicidio aconteceu no complexo de salgadinho, em olinda.
 o crime foi na travessa claudio nigro, por volta das 21h da segunda (26).
 dois homens foram baleados por dois suspeitos, que chegaram atirando.
 as vitimas foram levadas para a emergencia do hospital da restauracao (hr).
  marcelo henrique mauricio marques, 31 anos, foi alvejado com cinco tiros e esta em estado grave.
 a outra vitima, um jovem de 18 anos, levou um tiro na nadega enquanto fugia dos criminosos, e nao corre risco de morte.
 de acordo com a policia militar, os dois homens estavam na frente da casa do mais jovem quando dois suspeitos se aproximaram e efetuaram varios disparos.
 marcelo, atingido com gravidade, foi socorrido por uma ambulancia que passava no local.
 a outra vitima correu para dentro da sua residencia e foi socorrida pela mae e por populares.
 com marcelo, foi encontrada uma pequena quantidade de maconha, embalada.
 ele tem passagem pela policia por trafico de drogas.
