moradores da comunidade do bonde, no bairro do pina, zona sul do recife, interditaram os dois sentidos da avenida domingos ferreira, por volta das 19 horas deste sabado (17), na altura do clinical center, para protestar contra mais uma morte na comunidade, segundo eles, provocada por policiais militares.
  na noite da ultima quinta-feira (15), o estudante , de 19 anos, foi morto a tiros durante uma acao policial.
 segundo moradores, por volta das 11 horas deste sabado, duas viaturas da policia militar entraram na comunidade e, ao avistarem um homem identificado como ex-presidiario, comecaram a persegui-lo e a atirar.
 o vendedor de agua mineral ramon goncalves, de 30 anos, que estava na frente da casa onde mora, na companhia da esposa e irmaos e, ao se levantar para tentar escapar dos tiros, foi alvejado por um disparo, segundo os moradores, feito pelos policiais.
 o tiro atingiu ramon na altura do peito.
 ele nao tinha nada a ver com o homem que estava sendo perseguido.
 ramon ainda foi levado na propria viatura da policia para o hospital da restauracao mas, segundo familiares, ja teria dado entrada sem vida na emergencia.
 o corpo de ramon goncalves vai ser enterra as 15h desta segunda-feira (19) no parque das flores, no bairro de tejipio.
 em nota, a policia militar informou que equipes do 19o bpm entraram na comunidade, no ultimo sabado (17), e foi recebida a tiros.
 na troca de tiros, uma pessoa ficou baleada e foi socorrida para o hospital da restauracao, mas nao resistiu.
 ainda de acordo com a pm, o suspeito envolvido no tiroteio ja foi preso por trafico de entorpecentes e estava na liberdade condicional.
 a ocorrencia ficou registrada no dhpp.
 segundo a policia civil, o caso sera investigado pela 3a delegacia de homicidios.
