a policia militar de pernambuco (pmpe) confirmou o assassinato de jose carlos da silva, 36, mais conhecido como metal da jovem, no bairro de peixinhos, olinda.
 ele era puxador - responsavel por entoar os gritos de guerra - da torcida jovem do sport.
 o crime teria ocorrido por volta das 21h30 desta quarta-feira (19), e a vitima teria sido alvejada com tres tiros, segundo informacoes preliminares do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 nas eleicoes do ano passado, jose tentou ser por olinda, pelo partido social liberal (psl), mas a candidatura foi indeferida pelo tribunal superior eleitoral (tse).
 no com o jingle de campanha, varios comentarios em solidariedade a morte do torcedor comecaram a ser feitos.
 a torcida jovem fanautico, rival da jovem do sport, publicou em sua pagina oficial uma .
 a , torcida organizada do santa cruz, nao se manifestou ate o momento.
 a torcida jovem do sport declarou luto oficial pela morte de metal.
 em sua pagina no facebook, a organizada postou texto e imagem homenageando o integrante.
 confira o post:
