crimes ligados a uma suposta "lista negra da morte" estao assustando os moradores de cha grande, no agreste do estado.
 de acordo com informacoes da , nomes de dezenove pessoas estavam no papel fixado no muro do cemiterio da cidade, tres delas foram mortas nas ultimas semanas.
 uma quarta vitima sofreu uma tentativa de homicidio e esta internada.
  o lista tambem foi divulgada nas redes sociais junto com um audio onde um homem, com a voz distorcida, ameaca as supostas vitimas.
 "ja se foram quatro, mas ta pouco.
 eu quero o restante todo.
 eu vou mandar voce para morar junto com o satanas".
 a marca da cola continua no local onde havia sido colocado o cartaz.
 a policia civil informou que ja esta sabendo sobre a 'lista da morte' e conseguiu identificar o homem que gravou o audio.
 o suspeito esta sendo investigado, mas nao teria relacao com as mortes.
 no dia 26 de janeiro, richard martin, 26 anos, o riquinho na lista, foi morto perto de casa, na zona rural da cidade.
 o segundo, wellington jose, 27, tambem foi assassinado perto de casa.
 o terceiro, jose augusto, 36, foi morto com tiro de espingarda na escola onde trabalhava como vigilante.
 o quarto homem, que sofreu uma tentativa de homicidio, esta internado em estado grave.
 mais informacoes no .
