um detento foi morto a pedradas nesta segunda-feira (20) durante uma rebeliao na penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, no grande recife.
 a vitima foi identificada como carlos andre da silva lima, 28 anos.
 de acordo com o 17o batalhao da policia militar, o motim comecou no fim da tarde.
 o grupo de operacoes e seguranca da secretaria-executiva de ressocializacao e o batalhao de choque foram acionados, mas a situacao foi controlada por agentes penitenciarios da unidade, segundo a assessoria de imprensa da seres.
 o instituto de medicina legal (iml) e o instituto de criminalistica tambem estiveram no local.
 a seres ainda disse que os responsaveis pela confusao ja foram identificados e "as providencias estao sendo tomadas", porem nao deixou claro os motivos da revolta.
