atualizada as 22h42 uma mulher morreu na noite desta quinta-feira (30) apos ser esfaqueada na rua sucupira, localizada na comunidade do detran, bairro da iputinga, na zona oeste do recife.
 de acordo com informacoes repassadas pela policia militar, a vitima foi esfaqueada durante uma briga com o irmao.
  uma viatura da policia militar foi ao local e aguardou a chegada do instituto de criminalistica (ic) do instituto medico legal (iml), que recolheu o corpo.
 ainda de acordo com a pm, a motivacao da briga teria sido a posse de uma casa.
 o nome da vitima e do suspeito nao foram revelados ainda nao foi revelado.
