um servidor da prefeitura do recife foi assassinado na rua emilio monteiro fonseca, .
 segundo informacoes do 19o batalhao de policia militar, dois suspeitos, que estavam em uma motocicleta, abordaram edson reis de barros, de 51 anos, por volta das 11h, enquanto ele estava no deslocamento para o trabalho.
 o corpo da vitima foi examinado pelo perito do instituto de criminalistica do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), tadeu cruz, que constatou que o homem levou aproximadamente dez tiros.
 o delegado da 2a delegacia de homicidios do dhpp, paulo dias, responsavel por colher as primeiras informacoes sobre o caso, esta trabalhando com a hipotese de execucao, ja que o corpo da vitima foi encontrado com os seus pertences, portando carteira e celular.
 de acordo com os familiares de edson, ele era um homem trabalhador e nao tinha inimigos.
 ainda conforme o delegado, o servidor nunca tinha sido preso.
 testemunhas anotaram a placa da moto ocupada pelos suspeitos.
 o caso vai ser investigado pelo delegado francisco ocelio, da 3a delegacia de homicidios do dhpp.
 