uma mulher foi presa nesse fim de semana por supostamente tentar matar a filha de 4 anos no municipio de , agreste pernambucano.
 de acordo com a , a mae geane brito mota, 23, teria tentado afogar a crianca dentro de uma cisterna, mas foi impedida por conhecidos.
  vizinhos entraram na residencia e, segundo a policia, a intencao da mulher era se matar apos tirar a vida da crianca.
 a suspeita alegou sofrer instabilidade emocional, mas nao ha registro de nenhum atendimento medico dela, constatou a policia.
 geane teria ingerido bebida alcoolica no momento do crime.
 a mulher foi presa e encaminhada ao presidio de buique, ela vai responder por e violencia domestica.
 a crianca esta sob os cuidados do pai ate que o caso seja concluido pela policia.
 confira mais detalhes na materia da