um empresario de 70 anos faleceu nessa quarta-feira (10) no hospital getulio vargas, apos ficar quase 10 dias internado.
 severino jose arantes estava consertando seu onibus na br-101, nas proximidades do bairro do ibura, quando tres homens chegaram e dispararam varios tiros contra ele.
  apos a investida, os suspeitos levaram o carro de severino, uma caminhonete s10, que foi encontrada carbonizada dias depois no bairro do jordao, zona sul do recife.
 ainda nao ha pistas sobre os homens que cometeram o crime.
 o sepultamento do idoso esta marcado para as 16h desta quinta (15), no cemiterio memorial guararapes, em jaboatao.
 amigos e familiares de severino jose arantes prometeram realizar um protesto pedindo a identificacao e prisao dos suspeitos de assassinar o empresario.
 de acordo com jose pedro, amigo da familia, onibus sairao em carreata da br-101 sul, na altura da karnekeijo, em direcao ao memorial guararapes, onde ocorrera o sepultamento.
 ainda segundo o amigo da vitima, a manifestacao fechara as duas faixas da via.
