um sargento reformado da policia militar e suspeito de atirar contra dois adolescentes no bairro do ibura, zona sul do recife, na noite dessa segunda-feira (25).
 os dois jovens, de 14 e 13 anos, foram socorridos, mas o mais velho, mario andrade lima, nao resistiu aos ferimentos e morreu no hospital da restauracao, area central do recife.
  os dois menores seguiam de bicicleta pela avenida dois rios a caminho de um jogo de futebol quando se envolveram em um acidente com o sargento de 59 anos, que estaria conduzindo uma motocicleta.
 o homem ligou para o 190 e informou que tinha sido vitima de uma tentativa de assalto.
 apos a ligacao, ele teria efetuado os disparos.
 o adolescente de 14 anos foi atingido na cabeca, torax e nas pernas.
 o de 13 foi baleado nas pernas fingiu que estava morto ate ser socorrido.
 ele segue estavel, mas em observacao no hr.
 segundo o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), a historia relatada pelo policial nao condiz com as evidencias.
 nenhuma arma foi encontrada com os adolescentes.
 "e preciso que haja um contexto para uma reacao tao extrema como essa.
 inclusive, porque os disparos sao muitos e atingiram locais, na vitima que morreu, que impossibilitariam qualquer reacao", disse o delegado joao brito.
 o sargento reformado deu entrada no hospital da policia militar com escoriacoes na perna, mas fugiu antes da chegada dos policiais do dhpp.
 confira mais detalhes na reportagem da .
