no inicio da tarde desta sexta-feira (10), a desta vez, o crime aconteceu no bairro do ibura, zona sul da cidade.
 ao longo de 7 dias, outros dois motoristas tambem foram alvos de ataques; em todos os crimes, uma coincidencia:
 os passageiros eram ex-presidiarios.
 maycon renan duarte brito, 28, foi atingido por um tiro no pulmao por volta das 12h desta tarde.
 jose maurilio queiroz henrique, 32, que estava sendo levado pelo condutor, ja foi preso por trafico de drogas e tentativa e pratica de homicidio.
  de acordo com o delegado diego acioli, a linha de investigacao que sera adotada pela policia e a de que o alvo do crime desta sexta-feira era o passageiro do uber.
 no local do assassinato, uma ladeira ingreme da ur-01, ninguem confirmou ter visto os suspeitos.
 a unica informacao era de que jose maurilio, mesmo ferido, fugiu a pe em direcao a policlinica professor arnaldo marques, na avenida dois rios.
 devido ao grave estado de saude, jose foi encaminhado ao hospital da restauracao (hr), na area central do recife.
 onde passa por um cirugia sem previsao para o termino.
 no hospital, o delegado confirmou que o homem ja havia sido preso por tentativa e pratica de homicidio, associacao ao trafico e trafico de drogas.
 ja o motorista, que no aplicativo e denominado como josue, foi atingido por uma unica bala e morreu ainda no local.
 no sabado (4), .
 na zona oeste da capital, bairro de tejipio, o motorista foi atingido por disparos de arma de fogo no momento em que transportava o ex-presidiario cristiano afonso leonardo sales, conhecido como buiu.
 nessa quinta-feira (9), , em olinda, daniel da silva santos, 32, foi atingido por tiros enquanto transportava lucas machado, 18, que ja cumpriu medida socioeducativa por trafico de drogas.
 sem uma resposta concreta da empresa em relacao a seguranca, motoristas do aplicativo uber se uniram para portestar pelas ruas do centro do recife nesta sexta-feira.
 passando pela sede da empresa na capital e pelo cemiterio de santo amaro, onde foi enterrado o motorista morto em olinda, os manifestantes pedem por mais seguranca por parte do poder publico e da empresa para o desempenho da funcao.
