a mae da fisioterapeuta , , declarou neste domingo (9) que a sua filha foi mais uma vitima do machismo.
 a declaracao foi feita antes de uma no bairro de boa viagem, na zona sul do recife, que cobra por celeridade no julgamento do comerciante .
 o crime teve bastante repercussao em pernambuco.
  antes da saida da passeata, suely elogiou a agilidade da policia no caso.
 "agradeco ao delegado que esta cuidando do caso, a juiza que concedeu a prisao preventiva e eu to com a maior esperanca que essa justica e que minha filha nao vai ficar impune".
 suely tambem afirmou que espera por justica, nao so por mirella, mas por todas as mulheres que sofrem situacoes parecidas com a da filha.
 "eu nao quero vinganca, eu quero justica.
 justica por todas as mulheres que passam por isso (violencia contra a mulher).
 nao e uma coisa que acontece quando um 'fulano' arromba a porta de uma casa, mas algo que acontece dentro da propria casa, com a familia", afirmou.
 ela tambem cobrou por maiores acoes que possam prevenir e combater a violencia contra a mulher.
 "minha filha tinha familia e amigos.
 e as mulheres que nao tem?
 se nada for feito, amanha serao outras mirellas.
 que esse tipo de crime (feminicidio) nao se perpetue.
 o machismo mata e matou a minha filha", declarou.
 secretario de seguranca urbana do recife, murilo cavalcanti, veio ate o protesto para apoiar a familia.
 "nao vim como secretario, mas como cidadao.
 porque o brasil precisa colocar essa pauta da violencia contra mulher em sua agenda diaria.
 isso e questao de respeito a vida e a vida e sagrada", afirmou.
 o secretario tambem anunciou acoes futuras da prefeitura combater o machismo e a violencia contra a mulher.
 "a prefeitura do recife ja vem atuando na prevencao da violencia por meio da cultura de paz, com esse tipo de trabalho sendo realizado no compaz.
 e, em parceria com a secretaria da mulher, sera realizada em breve uma jornada para debater essas questoes ligadas a violencia contra a mulher e ao machismo", prometeu murilo cavalcanti.
 			 			