uma troca de tiros na cidade de camaragibe, no grande recife, deixou um homem morto e um policial civil baleado na estacao cosme e damiao, na tarde desta quarta-feira (12).
 de acordo com a policia civil, que investiga o caso, o homem que morreu era suspeito de cometer roubos a estabelecimentos comerciais da regiao.
 na ocasiao, o agente tiago matias, do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), ficou ferido no braco.
 ja o suspeito, identificado como pedro henrique vicente da silva, de 18 anos, foi atingido, segundo a assessoria de imprensa da unidade de pronto atendimento (upa) da avenida caxanga, por nove disparos de arma de fogo e morreu.
 segundo informacoes da policia civil, pedro reagiu ao ser abordado por agentes do depatri que o investigavam.
 apos o tiroteio, os feridos foram levados a upa.
 o caso esta sob responsabilidade do delegado joao gustavo godoy, que deve apresentar os detalhes da operacao em uma entrevista coletiva marcada para a manha desta quinta-feira (13).
 .
 o policial do 20o batalhao, sofreu uma emboscada em frente a casa onde mora.
 leandro roberio da silva, foi abordado por tres suspeitos armados em um carro, e baleado.
 o pm sofreu quatro disparos e foi socorrido para o hospital getulio vargas, onde passou por cirurgia.
 a quadrilha foi capturada pela policia civil ainda na manha desta quarta.
 