(6), apos ser espancada durante um assalto em moreno, regiao metropolitana do recife.
 zenilda lucia da silva, de 61 anos, voltava para casa na noite do ultimo sabado (5), no bairro da mangueira, quando foi abordada por um suspeito em uma bicileta.
  de acordo com testemunhas, , que nao quis entregar.
 robson de araujo adelino, de 22 anos, espancou zenilda e fugiu do local do crime.
 entretanto, momentos apos o assalto, robson foi capturado e preso por policiais militares, mesmo algemado, o jovem conseguiu fugir da viatura.
 ele andou pelas redondezas da regiao com os bracos cobertos por um pano, pedindo um serrote de casa em casa.
 moradores acharam estranho o comportamento do rapaz e chamaram a policia.
 robson foi e encaminhado para o departamento de homicidios e protecao as pessoas (dhpp).
 o corpo da vitima esta sendo velado no cemiterio morada da paz, em paulista, rmr.
