as investigacoes sobre o caso dos dez gatos mortos por envenenamento na ultima segunda-feira (10) no mercado publico da encruzilhada, localizado no bairro homonimo, na zona norte do recife, comecam nesta quarta-feira (13).
 as informacoes sao do delegado roberto wanderley, da delegacia de policia do meio ambiente (depoma), responsavel pelo caso.
  "um inquerito sera instaurado amanha e vamos comecar a intimar as pessoas para obter mais informacoes.
 o mercado, pelo que sabemos, nao tem cameras de seguranca instaladas", afirmou wanderley.
 o boletim de ocorrencia foi registrado na delegacia, que fica na madalena, zona oeste da capital, pela protetora milena saraiva.
 para o delegado, existem duas frentes de investigacao.
 "estamos trabalhando com a possibilidade de ter sido algum ou um grupo de comerciantes que estavam se sentindo incomodados com a situacao.
 outra possibilidade e a de que os moradores de rua que habitam o local tenham cometido o crime".
 o delegado da depoma esteve presente em uma audiencia realizada na tarde desta terca-feira (11) no ministerio publico de pernambuco (mppe), que debateu a questao do abandono e politicas publicas voltadas para os animais.
 na reuniao tambem esteve presente luciane nascimento, representante da federacao das associacoes e ongs de defesa animal de pernambuco (faos-pe).
 para ela, o encontro foi bastante produtivo.
 "a audiencia nao foi voltada para o ocorrido com os gatinhos da encruzilhada, mas aproveitamos para entregar um pleito sobre esse caso e o do churrasco de carne de gato que aconteceu no presidio".
 luciane afirmou que o promotor ricardo coelho, que atua na pasta de meio ambiente no mppe, se mostrou solidario e sensibilizado.
 "ele vai ler o nosso pleito e marcar uma nova audiencia", explicou.
 "muita promessa ja foi feita.
 esperamos que as decisoes que foram tomadas sejam cumpridas".
 diversas medidas foram recomendadas por ricardo coelho para minimizar os problemas enfrentados na avenida beira rio, na madalena, zona oeste da capital.
 o local foi palco de chacinas e e um dos maiores pontos de abandono de animais na cidade.
 a prefeitura do recife tera um prazo de 15 dias para cumprir todas as medidas sugeridas pelo mppe.
 entre as recomendacoes estao a instalacao de cameras de seguranca e de um posto da guarda civil na avenida.
 tambem foram recomendadas a presenca de uma viatura fixa da policia militar (pm), a distribuicao de panfletos informativos e a colocacao de placas de advertencia contra o crime de abandono.
 limpeza, poda de arvores e melhorias na iluminacao tambem sao algumas das cobrancas, junto com a identificacao dos usuarios de crack que vivem nas imediacoes, responsaveis pelos maus-tratos.
