o inicio da noite desta quarta-feira (7) foi marcado por um verdadeiro caos no terminal integrado da macaxeira, na zona norte do recife.
 apos um mal-entendido, severino barbosa da silva, de 63 anos, foi assassinado com um golpe de faca e as pessoas que estavam no local, revoltadas com o crime, depredaram grande parte da estacao.
 o suspeito do homicidio, wellington de souza, de 38 anos, quase foi linchado.
 apos ser preso em flagrante, ele foi levado para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e confessou ter cometido o assassinato.
  nos estavamos lanchando no terminal quando esse homem, que comia na mesma lanchonete com uma mulher, se aproximou e pediu dinheiro.
 dissemos que nao tinhamos e ele foi embora.
 terminamos de comer e ja estavamos seguindo para o ponto do onibus quando percebi que ele estava voltando, dizendo que meu marido tinha chutado a mulher dele.
 quando ele virou para ouvir o que ele estava dizendo, levou a facada na altura do peito, relatou a dona de casa janaina pereira, esposa da vitima.
 a filha do casal, de 4 anos, estava com eles e viu quando tudo ocorreu.
 grande parte das pessoas que estavam no ti pensaram que o idoso teria sido ferido em uma tentativa de assalto e tentaram linchar o suspeito.
 como os segurancas impediram a acao, os passageiros depredaram varias areas do terminal e atearam fogo em sacos de lixo.
 janelas de vidro da administracao foram quebradas, alem de lampadas da area externa e lixeiras.
 com a chegada da policia militar (pm), wellington foi preso e encaminhado para a unidade de pronto atendimento (upa) da caxanga, pois chegou a ser agredido no terminal da macaxeira.
 apos sair do hospital, o homem seguiu para o dhpp.
 no local, wellington confessou o crime e admitiu ja ter matado outro homem porque ele teria mexido com a mae dele.
 ate as 23h, o suspeito ainda estava prestando depoimento ao delegado paulo dias, responsavel pelo registro do caso.
