a policia militar (pm) informou, nesta terca-feira (30), que dois suspeitos de participacao no assassinato de um vigilante da bbc na estacao ipiranga do metro foram presos no bairro da mangueira, na zona oeste do recife.
 segundo a corporacao, a captura foi realizada na ultima segunda-feira (29), pouco depois do homicidio.
  ainda de acordo com a pm, os militares ficaram sabendo que os homens que balearam bionor jose da silva, de 51 anos, haviam fugido em um fiat uno e seguido em direcao a mangueira.
 no bairro, os policiais prenderam erick carlos ferreira da silva, 18 anos, que e dono de um veiculo semelhante, alem de daniel carlos araujo do nascimento, 23, e andre goncalves torres, 21.
 na casa de daniel, os pms encontraram tres pecas e meia de 1 kg de maconha, 46 papelotes pequenos e quatro tabletes menores da mesma droga e uma balanca de precisao.
 aos militares, os suspeitos negaram a autoria do crime, mas, segundo a corporacao, daniel e erick aparecem nas imagens do circuito de seguranca da estacao no horario em que o vigilante foi assassinado.
 o primeiro foi filmado na bilheteria e depois correndo, enquanto o segundo foi filmado na bilheteria.
 os detidos e o material apreendido foram encaminhados para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
