a policia civil prendeu, nesta quinta-feira (8), dois homens suspeitos de envolvimento na , no sertao do estado, nessa segunda-feira (5).
 de acordo com informacoes da , com um dos suspeitos, lucas conceicao santos, 38 anos, teriam sido encontrados pertences de bruna souza torres e taiane de souza costa, de 19 anos.
  o outro suspeito, identificado como lindolfo nunes da silva, 40, morava no mesmo bairro que uma das vitimas.
 um deles ja confessou e forneceu detalhes sobre o crime a policia, o outro ainda esta sendo ouvido.
 a dupla ainda teria informado sobre a participacao de uma terceira pessoa, que esta foragida, na morte das mulheres.
 os detalhes sobre as prisoes e a motivacao do duplo homicidio vao ser divulgados nesta sexta-feira (9).
 bruna souza torres e taiane de souza costa foram encontradas mortas na segunda-feira (5), no distrito industrial de petrolina.
 na terca-feira (6), o por por populares revoltados com o crime.
 as jovens foram abordadas enquanto estavam a caminho do trabalho, por volta das 7h.
 elas tiveram as roupas rasgadas, as maos amarradas e teriam sido mortas a golpes de faca no pescoco.
 os corpos estavam a 100 metros da pista por onde elas habitualmente passavam a pe e foram encontrados pelo tio de uma das vitimas.
 na segunda-feira (5), uma pericia preliminar nao constatou violencia sexual, segundo o delegado marceone ferreira.
 ele acrescenta que, apesar de o medico legista nao ter verificado que as jovens sofreram violencia sexual, amostras foram colhidas para exame sexologico.
