dois homens suspeitos de no curado ii, em jaboatao dos guararapes, no grande recife, foram presos na noite dessa quinta-feira (29) no municipio de sao lourenco da mata.
 gilson manoel da silva, de 19 anos, e rodolfo lourenco barbosa dos santos, de 20, estavam escondidos em uma casa alugada.
  em depoimento, um dos envolvidos alegou que nao sabia que a vitima era policial.
 para o delegado guilherme caraciolo, que comanda a investigacao, o crime se tratou de um latrocinio - roubo seguido de morte.
 durante a prisao dos suspeitos, rodolfo foi atingido com um tiro na perna e esta custodiado no hospital da restauracao, na area central do recife.
 o veiculo utilizado no crime foi encontrado incendiado as margens da br-108, em paudalho, na zona da mata.
 o terceiro envolvido no assassinato do policial continua foragido.
 o policial do goe, carlos eduardo, foi morto na noite dessa terca-feira (27).
 ele estava de folga e caminhava pela avenida leonardo da vinci, no bairro do curado dois, em jaboatao dos guararapes, quando foi assassinado.
