um jovem foi morto a tiros na noite desta quarta-feira (12) dentro da escola estadual gilberto freyre, no bairro do vasco da gama, na zona norte do recife.
 o homem que tinha cerca de 25 anos, foi alvejado com quatro tiros na cabeca por volta das 19h dentro da quadra de esportes da unidade de ensino.
 de acordo com o instituto de criminalistica (ic), a vitima pode ter sido executada.
  segundo o perito severino arruda, o corpo foi encontrado proximo a um degrau da quadra que fica na rua alto treze de maio.
 foram tres tiros na nuca e um quarto que acertou a testa do jovem.
 "foram sucessivos tiros e eu acredito que disparados de uma distancia pequena.
 provavelmente, a vitima estava sentada quando foi surpreendida", explicou o medico legista.
 a motivacao do crime sera investigada pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) da policia civil de pernambuco.
 procurada, a secretaria de educacao de pernambuco afirmou em nota que o espaco e usado pela comunidade como area de lazer.
 e que, por estar em periodo de ferias escolares, o local estava aberto para a pratica de atividades fisicas.
 "a secretaria estadual de educacao lamenta o crime ocorrido nesta quarta-feira (12), na quadra da escola estadual gilberto freyre, localizada no vasco da gama.
 no momento do ocorrido nao estava havendo aula, pois a rede estadual encontra-se em recesso escolar, e que a vitima nao era estudante da unidade de ensino.
 a quadra estava cedida a comunidade para um jogo de futebol no momento do fato.
 o caso esta sendo investigado pela policia militar", explicou o comunicado a imprensa.
