foram enterrados nesta quarta-feira (7) os corpos das jovens .
 durante o velorio, realizado em petrolina, parentes e amigos prestaram as ultimas homenagens as vitimas e estavam inconsolados com a tragica morte.
 taiane era tranquila, simples e batalhadora.
 estava fazendo cursinho para tentar uma vaga no curso de administracao, disse o padrinho da jovem, o advogado jedvanio santos, 49.
 o corpo de taiane foi sepultado em ouricuri do ouro, na bahia, e o de bruna, na cidade de sao francisco de assis, no piaui.
  ate esta noite, ninguem havia sido preso, e a policia nao tinha pistas de suspeitos.
 na terca-feira (6), o local onde foram encontrados os corpos das jovens, no distrito industrial de petrolina, foi incendiado por populares revoltados com o crime.
 , ja que a area havia sido liberada pelo instituto de criminalistica antes do incendio.
 na segunda-feira (5), uma pericia preliminar nao constatou violencia sexual, segundo o delegado marceone ferreira.
 ele acrescenta que, apesar de o medico legista nao ter verificado que as jovens sofreram violencia sexual, amostras foram colhidas para exame sexologico.
 o material foi enviado a um laboratorio no recife para teste de dna.
 latrocinio e vinganca pessoal estao sendo avaliados.
 , por volta das 7h.
 elas tiveram as roupas rasgadas, as maos amarradas e teriam sido mortas a golpes de faca no pescoco.
 os corpos estavam a 100 metros da pista por onde elas habitualmente passavam a pe e foram encontrados pelo tio de uma das vitimas.
 a investigacao e conduzida pela delegada da divisao de homicidios do sertao, sara machado.
