uma crianca de cinco anos foi baleada durante uma troca de tiros na noite desse domingo (14), em campo grande, zona norte do recife.
 o menino brincava na frente de casa, que fica na comunidade da ilha do joaneiro, quando foi baleado na coxa.
  segundo informacoes de moradores, um homem identificado como evandro franca tentou matar um rapaz, que revidou e deu inicio a troca de tiros atingido o garoto.
 a crianca foi levada para o hospital da restauracao, area central do recife, e passou a noite em observacao, recebendo alta na manha desta segunda (15).
 evandro foi levado para o mesmo hospital, e de acordo com a assessoria da unidade, seu quadro de saude e estavel.
