acontece na manha desta sexta-feira (1o) a segunda audiencia de instrucao e julgamento sobre o assassinato do professor jose renato de souza, morto no dia 9 de agosto do ano passado numa das unidades do restaurante galetus.
 seis testemunhas estao sendo ouvidas desde 9h15, no forum desembargador rodolfo aureliano, na ilha joana bezerra, area central do recife.
  os acusados pelo crime, severino martins canhas e marcelo dos santos silva estao presentes na audiencia.
 , bairro do cordeiro.
 apos tentar reagir a um assalto no estabelecimento, jose renato foi atingindo por dois tiros.
