tres pessoas foram baleadas em plena luz do dia dentro de um carro na rodovia br-101, na altura do municipio de no grande recife.
 o crime aconteceu durante a tarde desta quarta-feira (16) e as vitimas foram encaminhadas ao hospital miguel arraes, em paulista.
  de acordo com a policia militar, ainda nao ha informacoes sobre a motivacao dos disparos, nem sobre a identificacao das vitimas.
 as tres pessoas foram socorridas por populares e estao sendo atendidas na emergencia do , ainda nao ha informacoes sobre o atual estado de saude.
 a policia esta no local isolando a area do crime.
