um homem, ainda nao identificado, foi morto no bairro de caetes i, abreu e lima, regiao metropolitana do recife (rmr), nesta segunda-feira (17), por volta das 18h30.
 o crime ocorreu na rua 167, nas proximidades do supermercado hiperbom.
 segundo registro do 17o batalhao de policia militar, a vitima teria sido alvo de pelo menos seis tiros.
 dois homens numa moto chegaram atirando e fugido logo em seguida.
 ainda nao ha suspeitos de autoria do crime.
  a violencia em pernambuco vem batendo recorde atras de recorde.
 .
 no primeiro trimestre, foram registrados 1.
522 assassinatos, 466 a mais do que no mesmo periodo de 2016.
