dois policiais militares ficaram feridos apos uma troca de tiros com dois suspeitos de praticarem assaltos no bairro do barro, na zona oeste do recife.
 os dois estavam retornando para casa apos cumprirem a escala de servicos do carnaval quando foram alvejados por disparos de arma de fogo.
  de acordo com informacoes da policia militar, um dos policiais levou um tiro no pe, enquanto o outro foi atingido de raspao no antebraco.
 os dois foram encaminhados para o hospital otavio de freitas mas ja foram liberados.
 ainda de acordo com a pm, os suspeitos seriam menores de idade e conseguiram fugir do local.
