um homem foi assassinado dentro de um taxi em areias, zona oeste do recife, na noite desta sexta-feira (19).
 segundo a policia, um suspeito teria aproximado-se do veiculo, que estava parado no cruzamento da rua aurora do cacote com a avenida recife, e efetuado varios disparos contra jose lucas ribeiro de santana, de 23 anos.
 a vitima estava com um alvara de soltura no bolso e cumpria pena por homicidio.
 o passageiro ainda foi levado ao hospital geral de areias, mas nao resistiu aos ferimentos.
 ja o motorista nao ficou ferido.
 de acordo com ele, jose lucas tinha tinha entrado no veiculo em jardim sao paulo, na mesma area da cidade, e tinha por destino um centro de compras em boa viagem, na zona sul da cidade.
 