um suspeito de assaltar um grupo de sulanqueiros foi morto durante um confronto com policiais da policia rodoviaria federal (prf), na madrugada desta segunda-feira (19) na br-232, em encruzilhada de sao joao, distrito de bezerros, no agreste de pernambuco.
  segundo informacoes da prf, os policiais participavam da operacao rota segura quando viram um carro saindo de uma estrada de terra para acessar a rodovia.
 quando a viatura se aproximou, o motorista do veiculo tentou fugir.
 em seguida, o carro reduziu a velocidade e um dos suspeitos desceu com uma arma e atirou contra os policiais.
 durante a troca de tiros, o suspeito foi atingido e morreu no local.
 o outro homem que estava no carro continuou a fuga e parou mais na frente da rodovia, onde desceu e correu para o matagal.
 os agentes fizeram buscas na area, mas sem sucesso nao conseguiram localizar o segundo suspeito.
 de acordo com a policia, o veiculo utilizado pela dupla havia sido roubado na noite desse domingo (18) no municipio de ibirajuba, no agreste do estado.
 dentro do carro, foi encontrado oito celulares, r$ 3.
756, municoes calibre 38 e um revolver calibre 38.
 na mesma madrugada, a pfr encontrou um grupo de comerciantes, que relataram ter sido vitimas de um assalto quando seguiam para caruaru, tambem no agreste.
 os sulanqueiros informaram a policia que foram abordados na rodovia e obrigados a seguir ate uma estrada de terra.
 o grupo contou que um dos suspeitos afirmava que era o "rei da sulanca" e que iria atear fogo na kombi com as pessoas dentros, caso nao entregassem tudo o que tinham.
 o caso foi registrado na delegacia de bezerros, que ficara responsavel pelas investigacoes.
