um menino de 9 anos deu entrada em estado grave no hospital da restauracao (hr), no derby, bairro da area central do recife, apos ser atingido por uma durante tiroteio registrado na comunidade salinas, na imbiribeira, zona sul da capital.
 outras tres pessoas foram baleadas na investida - que ocorreu por volta das 19h desta quinta-feira (26) - e uma delas morreu, eduardo dos santos felix, de 24 anos.
  segundo a mae da crianca, que nao quis se identificar, ela estava com o filho na rua nossa senhora do carmo quando um .
 "eu nao sei o que houve, foi tudo muito rapido.
 meu filho estava brincando na rua com outras criancas e, de repente, aconteceu isso.
 quando eu peguei na mao dele, ele correu para um beco e eu corri para casa.
 quando percebi, ele ja estava baleado.
 foi muita bala", narrou a mulher.
 os demais feridos, josinaldo joao da silva, 28, e valeria furtado dos santos silva, de cerca de 40 anos, foram encaminhados para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira.
 nao ha informacoes sobre o estado de saude deles.
 o .
 "foi uma agonia, parecia filme de terror", afirmou a mae da crianca.
 a mulher disse ainda que espera que seu filho se recupere e que a justica seja feita.
 "temos que esperar agora pela misericordia de deus.
 .
 a de deus, pois a lei dos homens nao funciona.
 prende hoje, daqui a pouco ta solto de novo e quem paga sao os inocentes", lamentou, enquanto comentava que situacoes como a desta noite costumam acontecer com frequencia na comunidade em que mora.
