, zona sul da cidade, foi identificado pela familia da jovem.
 se trata de islayne alves da silva bezerra, de 16 anos, natural de camaragibe, regiao metropolitana do recife.
 familiares da vitima devem comparecer na manha desta quinta-feira (25) ao instituto de medicina legal (iml) para confirmar a identidade da vitima atraves de um exame de dna.
  a primeira suspeita e que a jovem teria sido vitima de estrangulamento, espancamento e pode tambem ter sido estuprada.
 a confirmacao da morte e de um possivel abuso sexual se dara por meio de exames que estao sendo realizados no corpo nesta manha.
 as investigacoes sobre a morte estao sendo realizadas pelo departamenho de homicidos e protecao a pessoa (dhpp).
