um padeiro foi morto a tiros nessa terca-feira (27) em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com informacoes da policia militar, dois homens em uma motocicleta mataram paulo henrique santana de oliveira, 31 anos.
 o crime aconteceu na rua adalgisa rosa e silva, na travessa boa esperanca, em vila rica.
 ele tinha se mudado do bairro de casa amarela, na zona norte do recife, para vila rica ha cerca de tres meses.
 paulo henrique teria levado a sua esposa de moto na unidade pronto atendimento (upa) de engenho velho, tambem em jaboatao, e foi assassinado na volta para casa.
 testemunhas informaram a policia militar (pm) que a vitima estava jurando vinganca nos ultimos dias a quem havia estuprado sua mae.
 o crime teria acontecido em casa amarela.
 a policia civil esta responsavel pelas investigacoes do caso.
 