um homem foi executado na orla da praia de bairro novo, em olinda, neste domingo (19).
 segundo o 1o batalhao da policia militar (bpm), responsavel pela area, dois homens chegaram ao local e atiraram na vitima, que morreu na hora.
 o crime ocorreu em frente ao antigo quartel.
 identificado como flavio jose da silva, o homem assassinado era suspeito de envolvimento com o trafico de drogas o que, de acordo com os policiais, teria sido o motivo do crime.
 flavio tinha varias passagens pela policia por homicidios.
 no momento em que foram efetuados os disparos, ele bebia com dois amigos.
 um deles foi baleado na perna e encaminhado a upa de olinda.
 assim que recebeu alta, foi encaminhado ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para prestar depoimento.
   sobre os dois homens que atiraram, ainda segundo a pm, um dos suspeitos foi encaminhado ao dhpp e o outro conseguiu fugir.
 a policia, o suspeito contou que ja tinha sido ameacado de morte por flavio, mais de uma vez, e por isso decidiu assassina-lo.
 episodios de violencia tem sido registrados com frequencia e incomodado frequentadores e comerciantes da orla.
 no dia 13 de fevereiro, um  