por volta das 7h20 da manha deste domingo, o corpo de um homem foi encontrado nas margens do rio capibaribe, no bairro da iputinga, zona oeste do recife.
 segundo informacoes do 13o batalhao da policia militar (pm), responsavel pela area, o cadaver foi encontrado nas proximidades da ponte da salvacao.
 ate o momento, o homem ainda nao foi identificado mas teria aproximadamente 25 anos e apresentava marcas de tiro na cabeca de nas costas.
  a pm, o instituto de criminalistica (ic) e o instituto de medicina legal (iml) estao no local.
 "o provavel e que o homicidio tenha ocorrido na noite do sabado (13).
 ele nao portava documentos de identificacao e apresentava quatro marcas de tiro, duas na cabeca e duas nas costas.
", confirmou o perito do ic tadeu cruz.
