uma personal trainer identificada como gabriela conceicao santiago, de 24 anos, foi na noite desta quinta-feira (17) na rua pedro lins moreira, no janga, em paulista, por um homem em uma moto que fugiu apos o assassinato.
 a principal linha de investigacao da policia e de crime passional.
  de acordo com testemunhas, gabriela conceicao, que tambem atuava como professora de bale de criancas e adultos, discutia ao telefone dentro de um onibus e quando desceu do coletivo encontrou com um motociclista que, aparentemente, era alguem conhecido.
 e quando ela se preparava para deixar o local acabou baleada.
 o caso foi registrado por uma equipe da forca-tarefa do , que iniciou ainda nesta noite a apuracao do crime.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, area central do recife.
 			 			