um homem identificado como vanderlei fonseca de oliveira, de 44 anos, morreu atropelado por uma caminhonete nessa terca-feira (6) em araripina, no sertao pernambucano.
 de acordo com informacoes da policia militar, o homem estava dormindo embaixo do veiculo e nao foi visto pelo motorista, sendo atingido assim que o condutor deu partida na caminhonete.
  o incidente ocorreu em frente a um estabelecimento comercial na rua miguel couto, no distrito de nascente, zona rural do municipio, onde o veiculo estava estacionado.
 ainda conforme a pm, o pai de vanderlei informou que o filho bebia muito e passava por problemas psicologicos.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) de petrolina, tambem no sertao do estado.
