um homem foi morto a tiros no inicio da noite desta segunda-feira (20), na avenida norte, proximo ao hospital infantil jorge de medeiros, no bairro da encruzilhada, na zona norte do recife.
 de acordo com infomacoes obtidas com testemunhas no local, ele estaria a bordo de uma moto e, com um outro suspeito, teria participado de uma tentativa de assalto a um outro homem, que estaria com o carro estacionado perto do hospital.
 esse ultimo reagiu a acao e, com uma arma, atingiu um dos suspeitos, que morreu no local.
 o outro, que estava dirigindo a moto, conseguiu fugir.
   o crime ocorreu por volta das 18h30.
 a vitima foi identificada como rodrigo jose pereira, de 28 anos, que trabalhava como pedreiro.
 ele era morador do bairro de agua fria, na zona norte do recife, e pai de dois filhos.
 de acordo com um familiar, que estava no local, rodrigo nao tinha passagens pela policia, mas era usuario de drogas.
