um projeto de lei apresentado por um vereador de caruaru, no agreste do estado, nessa terca-feira (7), inclui a doacao de cameras para melhorar a seguranca de bairros da cidade.
 durante o ano passado, a cidade contabilizou 225 assassinatos, 21 a mais do que em 2015.
  inicialmente, os equipamentos devem ser instalados cinco bairros mais violentos da cidade que aderirem ao programa de olho no bandido.
 "vamos instalar cameras em pontos estrategicos para que os moradores possam monitorar sua rua pelo celular e acionar as policias, a guarda municipal e o corpo de bombeiros quando necessario, disse o vereador alberes lopes.
 a iniciativa segue para analise nas comissoes da camara de vereadores de caruaru para ser votado nas proximas reunioes.
 a secretaria de defesa social (sds) informou que o numero de crimes violentos letais intencionais do mes de janeiro em caruaru chegou a 21.
 os dados de fevereiro estao sendo consolidados e serao divulgados ate o 15o deste mes.
 segundo a e , em e, ate o dia 8, marco contabilizou 10 assassinatos.
 na quarta-feira (8), um no inicio da tarde desta quarta-feira (8) no bairro mauricio de nassau, em caruaru, no agreste de pernambuco.
