dois homens foram presos acusados de homicidios em gravata, agreste de pernambuco.
 as prisoes fizeram parte da operacao forca no foco, uma acao conjunta das policias civil e militar do estado, realizada nos dias 11 e 12 de abril.
 marcio jose silvestre, 33 anos, e acusado de assassinar um homem na ultima quarta-feira (12).
 ja danilo da silva ricardo, 24 anos, e suspeito de praticar um latrocinio, roubo seguido de morte, no fim do mes passado.
 alem da prisao dos dois suspeitos, tambem foram cumpridos dez mandados de busca e apreensao e 15 conducoes coercitivas de testemunhas e suspeitos.
  participaram da operacao oito equipes da policia civil cada uma composta por um delegado, dois agentes e dois escrivaes - e 24 homens da policia militar.
 o grupo tatico aereo (gta) da secretaria de defesa social deu apoio as acoes para evitar fugas de suspeitos em virtude do mapeamento aereo realizado.
 duas delegacias moveis foram deslocadas para o municipio, onde foram instalados cartorios para inquiricao de testemunhas.
 no video abaixo e possivel acompanhar um trecho da acao.
 esta e a terceira acao da operacao forca no foco realizada pelas policias de pernambuco.
 a policia identifica cidades onde houve aumento de homicidios em 2017 e age para dar uma pronta-resposta aos crimes.
 as primeiras operacoes aconteceram no municipio de cupira, nos dias 21 e 22 de marco, e em itambe, nos dias 30 e 31.
 um balanco parcial mostra que dos 20 inqueritos investigados na operacao, quatro tiveram a autoria apontada e em outros seis processos, existe o indicativo de autoria.
 o que significa que metade dos crimes violentos letais intencionais tiveram significativas respostas em dois dias de trabalho.
 em cupira, houve a indicacao ou definicao da autoria dos crimes de sete dos 10 inqueritos investigados.
 em itambe, oito de 10 processos tiveram a identificacao dos homicidas, apos 40 audicoes realizadas.
 segundo a policia civil, depois das operacoes nao foram registrados novos crimes violentos letais intencionais nos dois municipios.
