atiradores desconhecidos assassinaram um menino de 9 anos e um homem de 24 na comunidade salinas, na imbiribeira, zona sul do recife, na noite dessa quinta-feira (26).
 outras duas pessoas ficaram feridas.
 de acordo com informacoes da radio jornal, moradores disseram que o trafico de drogas exerce muita influencia no local.
  de acordo com testemunhas, os suspeitos chegaram a rua nossa senhora do carmo em um carro preto e efetuaram cerca de 50 disparos.
 a crianca foi atingida na cabeca e chegou a ser levada para o hospital da restauracao, na area central do recife, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu na madrugada desta sexta-feira (27).
 eduardo dos santos felix tambem foi socorrido, mas nao resistiu.
 os dois feridos, josinaldo joao da silva, 28, e valeria furtado dos santos, 36, foram levados para a unidade de pronto atendimento (upa) imbiribeira.
 a mae do garoto explicou a radio jornal que nao entendeu a motivacao do crime.
 "a gente nao sabe o que houve nao, foi no momento que peguei a nao dele para ir pra casa.
 eu fiquei louca, maluca, peguei ele no braco e comecei a gritar para socorrerem ele e ele so ficava agonizando".
 o caso vai ser investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa ( dhpp)