policiais militares do 19o batalhao prenderam tres homens e uma mulher, e apreenderam um adolescente de menor nesta quinta-feira (2), suspeitos de cometerem o triplo homicidio na ultima quarta-feira (31), na comunidade do xie, localizada no bairro do ipsep, zona sul do recife.
  segundo informacoes da policia militar, os suspeitos foram encontrados na comunidade do xie, na mesma regiao onde aconteceu o crime.
 com eles, foram apreendidos um revolver calibre 38 e 37 papelotes de maconha.
 todos os acusados confessaram a autoria dos crimes.
 os tres homens e a mulher foram encaminhados para a sede da delegacia de homicidios e protecao a pessoas (dhpp), no bairro da imbiribeira, zona sul da cidade.
 ja o menor apreendido foi levado para gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), no bairro da madalena, zona oeste.
 todos foram autuados em flagrantes.
 tres homens morreram durante um tiroteio na noite da ultima terca-feira (31) na comunidade do xie, localizada no bairro do ipsep, zona sul do recife.
 os tres foram ate a comunidade para assassinar uma pessoa, mas eles acabaram caindo numa emboscada e foram assassinados no local.
