um adolescente foi apreendido na manha desta terca-feira (9) na comunidade salinas, em porto de galinhas, litoral sul de pernambuco.
 de acordo com o 18o batalhao da , o rapaz, suspeito de cometer varios assassinatos na regiao, foi detido durante a operacao porto de galinhas mais seguro.
 ainda de acordo com a pm, ele se entregou apos tentar se esconder em um barraco da comunidade.
 durante abordagem dentro da casa, foi encontrado um revolver calibre 38.
 o adolescente tambem e o principal suspeito pelo homicidio de manoel dos santos mesquita, cometido no ultimo dia 1o de maio, no distrito de camela, na cidade de ipojuca.
 