o inicio da tarde deste sabado (5) foi caotico na mata sul de pernambuco.
 , um dos locais em que o exame nacional do ensino medio (enem) foi aplicado, terminou com perseguicao policial, dois mortos, dois presos e dois feridos, entre eles uma crianca de apenas seis anos.
  segundo informacoes repassadas pela policia militar (pm), quatro homens anunciaram o assalto ao vigilante do ifpe - que ainda nao teve a identidade revelada - por volta do meio-dia e acabaram .
 os ladroes conseguiram levar o revolver calibre 38 do profissional e atingi-lo com um disparo no braco.
 apos isso, uma perseguicao com homens do 10o batalhao de policia militar (bpm) foi iniciada.
 em sao jose da coroa grande, cidade vizinha a barreiros, um novo confronto se iniciou, desta vez entre bandidos e policiais, deixando dois suspeitos mortos.
 .
 a crianca foi encaminhada para um hospital local e depois transferida para o hospital da restauracao, no recife.
 de acordo com a pm, o menino nao corre risco de morte.
 outros dois suspeitos foram presos pelos militares.
 com eles, alem do carro que usaram para fugir da policia, foram apreendidos dois revolveres calibre 38 (um deles era a arma roubada do vigilante do ifpe), duas espingardas calibre 12 e um colete a prova de balas.
 , tambem na mata sul.
