mais um motorista de uber foi morto no grande recife durante o trabalho.
 esse e o terceiro assassinato de um condutor da plataforma em menos de uma semana.
 desta vez, o crime aconteceu na subida da ladeira do ur-01, no bairro do ibura, zona sul do recife.
 o passageiro, um ex-presidiario, ficou ferido.
 maycon renan duarte brito, 28, que conduzia o carro, foi morto apos ser atingido por um disparo de arma de fogo, que atingiu o pulmao.
 moradores da area atestam que o alvo dos criminosos, dois homens que estavam numa moto, seria o passageiro do veiculo.
 um equipe do esteve no local para iniciar as investigacoes.
 o passageiro, identifcado como jose maurilio queiroz henrique, 32, e ex-presidiario e mesmo ferido fugiu a pe para a policlinica professor arnaldo marques, na avenida dois rios.
 de la, ele foi transferido para o hospital da restauracao, na area central, onde passou por cirurgia.
 o caso esta sendo investigado pelo delegado diego aciolly.
 nos grupos de usuarios e motoristas de uber, nas redes sociais, muitas pessoas relatam o clima de inseguranca vivenciado por quem utiliza o transporte.
 em menos de uma semana, outros dois motoristas foram assassinados por, conforme as investigacoes, estarem transportando passageiros envolvidos em algum tipo de crime.
 no aplicativo, o motorista morto era cadastrado como josue.
 para cobrar mais seguranca para os motoristas do aplicativo de transporte particular.
 motoristas e usuarios do servico sairam do centro de convencoes em direcao ao bairro de santo amaro, centro do recife, onde foram a sede da empresa.
 na tarde da ultima quinta-feira (9), daniel da silva santos, 32, que alem de condutor pelo aplicativo tambem cursava ciencias contabeis, foi assassinado na rua bernardino de melo, no bairro de aguas compridas, em olinda.
 de drogas e havia acabado de receber liberdade.
 de acordo com a policia, ele seria o alvo dos assassinos.
 as marcas dos tiros ficaram espalhadas pelos vidros e lataria do veiculo.
 perto do carro, foram encontrados estojos de pistolas 380 e ponto 40.
 "o motorista era uma pessoa muito querida onde vivia.
 casado, da igreja, sem antecedentes.
 o passageiro que ele pegou tinha saido da funase no mesmo dia.
 estamos investigando, mas ate o momento apuramos que foram dois assassinos em uma moto.
 um deles ficou ferido, provavelmente o alvo estava armado e revidou.
 ao que tudo indica, o condutor morreu por ter presenciado o crime", afirmou o delegado jorge ferreira, da 9o delegacia de homicidios de olinda.
 os corpos foram levados para o instituto de medicina legal (iml) do recife, que fica no bairro de santo amaro, area central da capital.
 quando estava com o veiculo estacionado na avenida central, em frente a estacao de metro da mangueira, na zona oeste do recife.
 segundo a policia, estava dentro do veiculo, um agile, com um passageiro no banco de tras, quando um outro carro parou do lado e um homem ja desceu atirando.
 pelo menos 12 disparos foram efetuados contra o agile.
 rodrigo foi atingido por varios tiros e morreu no local.
 ja o passageiro do uber, cristiano afonso leonardo sales, foi baleado e socorrido pela policia militar para a upa dos torroes.
 segundo gleide angelo, a linha de investigacao e que o alvo dos bandidos fosse o passageiro, e nao o motorista da uber, que morreu sem motivo.
 foi uma execucao.
 o motorista do uber (rodrigo) nao tem envolvimento com crime, estava apenas fazendo seu trabalho de dirigir pelo aplicativo.
 tudo indica que o alvo era o cristiano, que e ex-presidiario e conhecido como buiu, explicou.
