os pais de beatriz mota, 7 anos, emocionaram-se nesta terca-feira (19) ao cobrar solucoes sobre o .
 ela foi encontrada morta com 42 facadas em dezembro do ano passado, em um deposito da escola maria auxiliadora, em petrolina, sertao do estado.
 familiares e amigos viajaram ate o recife para entregar um abaixo-assinado com 20 mil assinaturas ao governador paulo camara.
 na visita, o casal lucinha mota e sandro ferreira, pais da menina, pediram ajuda da populacao e autoridades para encontrar os responsaveis pelo crime.
  nos temos que lutar por justica.
 e nosso dever lutar por nossa filha, e meu dever e obrigacao de mae.
 nao existe barreira, ser humano, nada que seja capaz de me parar.
 lutarei por ela todos os dias de minha vida, se preciso for, disse a mae de beatriz, lucinha mota.
 eu sonho todos os dias com o momento em que esse assassino ou assassinos serao presos e punidos.
 estamos envolvidos nas investigacoes desde o comeco, completou lucinha.
 no facebook, foi criada a pagina , onde a familia divulga e recebe informacoes que possam ajudar no caso.
 desde o comeco, o assassinato de bia, como e carinhosamente chamada a menina, causou grande comocao em pernambuco.
 moradores de juazeiro do norte, cidade baiana que fica a cerca de seis quilometros de petrolina, onde a menina morava com os pais, realizaram protestos cobrando mais empenho nas investigacoes.
 a caravana de mais de 40 pessoas bloqueou o transito na ponte santa isabel na tentativa de conseguir uma reuniao da familia da menina com o governador paulo camara.
 pai de beatriz, sandro ferreira aproveitou para agradecer aqueles que, de alguma forma, envolveram-se nas mobilizacoes.
 uma das coisas que me emocionam e saber que pessoas que nao nos conhecem, de petrolina, de juazeiro e de todo o vale do sao francisco, ate daqui de recife, saem das suas casas, deixam os seus afazeres para tentar resolver um problema alheio.
 sao pessoas maravilhosas, sao anjos e so temos a agradecer.
 no dia 31 de junho, nos encontramos paulo camara em agenda oficial em petrolina.
 pedimos um encontro no dia 11, um dia depois que completasse sete meses do assassinato, mas ele nao pode nos receber e ficamos na expectativa de agendar uma visita a capital.
 cada semana faz muita diferenca e, quando o movimento disse que viria ao recife e entregaria um abaixo-assinado, fizemos questao de estar junto, explicou.
 eu so peco que voces nos ajudem a cobrar que as pessoas mandem seus videos e fotos, que entrem na pagina de beatriz no facebook e enviem para a policia todo material.
 a imagem sera preservada.
 esta faltando uma prova circunstancial, uma informacao bem simples que pode resolver todo o problema de uma vida, apelou.
