um homem, nao identificado, com idade por volta de 20 a 25 anos, foi encontrado morto nesta quarta-feira (3), nas proximidades do terminal de micro-onibus de coquinho, em cajueiro seco, jaboatao dos guararapes.
 segundo informacoes da delegacia de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), a vitima teria sido alvejada com disparos de arma de fogo e apresentava sete lesoes pelo corpo.
  os policiais foram acionados por volta das 22h.
 o instituto medico legal (iml) se encaminhou ao local pelo mesmo horario.
 tambem na noite desta terca-feira, outro homicidio ocorreu no estado.
 no municipio de tupanatinga, no agreste.
