pouco depois das 4h20 desta sexta-feira (28), , dois dos reus foram condenados pela justica.
 jose maria pedro rosendo (conhecido como ze maria de mane pedro), mandante do crime, foi sentenciado a 50 anos e quatro meses de reclusao pelo homicidio de thiago e pelas tentativas de homicicio da noiva do promotor e do tio dela.
 jose marisvaldo da silva, por sua vez, pegou 40 anos e oito meses de prisao pelos mesmos crimes.
 adeildo dos santos, que era suspeito de participar da investida, foi absolvido pelo juri.
 o julgamento ocorreu na sede da justica federal em pernambuco, no bairro do jiquia, zona oeste do recife.
  "meu filho merecia justica e ela comecou a ser feita.
 ainda temos dois julgamentos e eu espero exito nestes tambem.
 uma mae nao abandona seu filho.
 ele esta aqui comigo e eu estou com ele", afirmou maria do carmo soares, mae de thiago faria, apos o julgamento.
 daniel faria, , completou:
 "me sinto muito satisfeito com a decisao da juiza.
 ela foi bastante justa e fico feliz porque sei que o meu irmao, la em cima, vai poder descansar em paz".
 thiago faria soares era promotor do e foi assassinado com tiros de espingarda calibre 12 no dia 14 de outubro de 2013, enquanto dirigia pela pe-300, entre aguas belas e itaiba, no agreste do estado.
 estava no veiculo junto a mysheva martins e um tio dela, adautivo martins.
 os dois ultimos escaparam do atentado.
 anderson flexa, advogado de jose marisvaldo, afirmou que vai recorrer da decisao judicial.
 "nos nao concordamos com esse resultado, nao e o que esperavamos.
 e nos entedemos que nenhum deles tem justificativa pra ser condenado.
 nao ha prova consistente, nao ha nada convincente neste processo.
 o laudo nao e neutro, nao busca elucidar nada", cravou o defensor.
 o advogado de jose maria rosendo nao quis falar com a imprensa.
 , sera julgado apenas no dia 12 de dezembro, pois seu advogado, emerson leonidas, faltou a primeira sessao do julgamento, na ultima segunda-feira (24), sem dar nenhuma justificativa.
 o defensor foi multado pela juiza federal amanda torres de lucena diniz araujo em 30 salarios minimos.
 antonio cavalcante filho esta foragido e, por isso, seu processo foi desmembrado para nao prejudicar o andamento do caso.
 a ultima quinta-feira (27) foi marcada por discussoes acaloradas entre os advogados de defesa e os procuradores do , auxiliados por assistentes de acusacao.
 o mpf defendeu que thiago foi morto por interferir na pendenga judicial entre a entao noiva dele, a advogada mysheva martins, e a familia do fazendeiro jose maria pedro rosendo, acusado de ser o mandante do assassinato.
 mysheva adquiriu, em leilao realizado em 2012, 25 hectares da fazenda onde morava a familia de rosendo.
 a estrategia da acusacao foi descrever crimes anteriores praticados por ze maria e mostra-lo como figura temida em aguas belas e itaiba.
 "e um senhor da vida e da morte naquela regiao.
 uma pessoa tao acostumada a impunidade que chegou a matar um promotor", disse o procurador federal bruno magalhaes, que iniciou o debate.
 .
 entre eles, o proprio historico violento do fazendeiro, as desavencas com o pai de mysheva, alem da interferencia de thiago na resolucao em favor da noiva do impasse judicial que envolvia a fazenda nova, em aguas belas, disputada pelas duas familias.
 o assistente de acusacao jose augusto branco atacou o que ele considera "linchamento moral" sofrido por mysheva martins ao longo do processo.
 "eles (a defesa) a acusaram de ter traido o antigo namorado, de ter se aproveitado de thiago e ate insinuaram que ela pudesse ter algo a ver com o crime.
 ela e vitima, teve a vida arrasada, hoje e uma defunta ambulante", disse.
 mysheva que teve a companhia do pai, lourival martins, na sessao passou mal durante o depoimento de acusacao e precisou de atendimento medico, mas voltou ao plenario uma hora depois.
 na parte da tarde foi a vez da defesa dos tres reus (os outros dois sao adeildo dos santos e jose marisvaldo da silva).
 o defensor de jose maria rosendo, , e que confirma a versao da advogada.
 "o carro do promotor foi encontrado parado, sem marcas de frenagem e com o freio de mao engatado.
 como uma pessoa que leva um tiro de (espingarda) 12 pode parar um veiculo com tanta calma?
".
 olimpio ainda alegou que, apos a morte de thiago, mysheva teria pedido a familia dele, via emails, documentos que comprovassem a uniao estavel entre os dois, com vistas a concessao de uma eventual pensao pelo ministerio publico.
 "mas os familiares do promotor negaram o pedido".
 a noite, aconteceram os debates entre acusacao e defesa.
  