um homem foi morto pelo pai e pelo irmao em itaiba, no agreste de pernambuco, nessa sexta-feira (23).
 segundo a policia militar, genivaldo porfirio da silva, 22 anos, foi atingido por golpes de faca no pescoco e costas e disparo de arma de fogo abaixo do braco.
 crime aconteceu apos uma discussao em um bar.
  a vitima, o pai adeildo porfirio, 60, e o irmao, carlos daniel ferreira da silva, 24, estavam bebendo no distrito de negras, antes de iniciarem a discussao, que teria sido motivada pela venda de uma motocicleta.
 genivaldo porfirio nao resistiu aos ferimentos e morreu no local.
 a policia encontrou as armas do crime em uma casa, mas os suspeitos conseguiram fugir e ainda nao foram localizados.
 o corpo foi levado para o iml de caruaru, tambem no agreste.
