imagens divulgadas nesta quarta-feira (28), mostram o momento exato que um policial do foi na avenida leonardo da vinci, no curado ii, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 segundo informacoes iniciais da policia militar, os disparos partiram de um carro com placa clonada de um veiculo do rio grande do sul.
  o agente, identificado como carlos fernandes, estava de folga e descaracterizado, quando foi abordado por suspeitos em um carro roubado.
 de acordo com a chefia da policia civil, o corpo do policial vai ser enterrado as 16h no parque das flores, na zona oeste do recife.
 a vitima chegou a ser levada para a unidade de pronto atendimento (upa) do curado, mas nao sobreviveu.
 a suspeita inicial e de latrocinio.
 a policia civil esta a frente das investigacoes.
