o corpo de tassia mirella de sena, 27, , na manha desta quarta-feira (5), deve ser enterrado as 11h desta quinta-feira (6), no cemiterio de santo amaro, area central do recife.
 , foi levado para prestar depoimento no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), localizado no bairro do cordeiro, zona oeste da cidade, mas reservou-se ao direito de ficar em silencio, segundo afirmou um de seus advogados.
 o encontra-se detido no dhpp.
  .
 o corpo foi encontrado .
 de acordo com o instituto de medicina legal (iml), tassia estava com um corte profundo no pescoco e outro em uma das maos, indicando que ela tentou se defender do agressor.
 o flat estava totalmente revirado.
 vizinhos chegaram a ouvir gritos de socorro.
 durante toda a manha, a policia e uma equipe do instituto de criminalistica (ic) estiveram no predio em busca de pistas sobre o crime.
 um chaveiro chegou a ser chamado para que os agentes tivessem acesso ao apartamento onde estava o suspeito.
