um entregador de gas foi morto a tiros enquanto trabalhava em caruaru, no agreste do estado.
 de acordo com a policia militar, pedro pereira carnauba neto, 22 anos, tinha ido fazer uma entrega no bairro joao mota quando foi surpreendido por dois homens armados.
  a vitima tentou fugir, mas foi perseguido pelos suspeitos e atingido por varios disparos no quintal de uma residencia.
 a policia suspeita que o assassinato tenha sido motivado por vinganca apos uma discussao.
 o corpo da vitima foi levado para o instituto de medicina legal (iml).
