um vendedor foi assassinado a tiros na zona rural de garanhuns, agreste de pernambuco, na noite dessa sexta-feira (14).
 de acordo com a policia militar (pm), david otalicio da silva barbosa, de 26 anos, estava bebendo em um bar, no sitio papa terra, quando dois homens encapuzados entraram no local e efetuaram seis disparos de arma de fogo, sendo tres na cabeca da vitima.
 a vitima morreu no local.
 os dois homens chegaram e sairam do local a pe.
 ate o momento eles permanecem foragidos e ainda nao se sabe a motivacao do crime.
 a pm informou que david barbosa era ex-presidiario e morador do bairro de cohab 2, em garanhuns.
 agentes de plantao na divisao especial de apuracao de homicidios (deah) da policia civil, compareceram ao local, ouviram testemunhas e encaminharam o corpo para o instituo de medicina legal (iml) de caruaru, tambem no agreste do estado.
 o corpo de david barbosa foi liberado pelo iml na manha deste sabado (15).
 o caso devera ser investigado pela 22a delegacia de homicidios de garanhuns.
 