uma crianca de oito anos foi vitima de bala perdida na tarde desta sexta-feira (5), no bairro do toto, zona oeste do recife.
 segundo informacoes do posto policial do hospital da restauracao (hr), localizado na area central da cidade, a crianca estava em casa, por volta das 16h, quando um homem que estava sendo perseguido por uma dupla entrou na residencia.
 os dois suspeitos ja entraram no local atirando e um dos disparos atingiu o menino na regiao das costas.
  a crianca foi socorrida para a unidade de pronto atendimento (upa) dos torroes e posteriormente foi encaminhada para o hr, onde passa por exames.
 o estado de saude dele e estavel.
 ainda de acordo com os policiais, o homem que estaria sendo perseguido conseguiu fugir, assim como os dois suspeitos.
