dois jovens foram assassinados a tiros na rua maria assuncao, bairro de fragoso, municipio do paulista, regiao metropolitana do recife.
 israel antonio silva neto, 18 anos, e bruno leonardo farias da silva, da mesma idade, foram levados por homens armados para um terreno baldio conhecido como curva da morte.
 ambos foram atingidos por quatro disparos de arma de fogo.
 o crime aconteceu na noite desta quinta-feira (1o), por volta das 23h.
  de acordo com informacoes passadas pela delegacia de policia e protecao a pessoa (dhpp), a execucao foi realizada por homens ainda nao identificados.
 as motivacoes do crime tambem ainda serao investigadas pelo dhpp.
 a onda de homicidios em pernambuco bateu recordes e ja soma .
