quatro pessoas foram executadas a tiros na esquina da rua goias com a rua alexandrino de alencar, no bairro do salgado, em caruaru, agreste do estado.
 de acordo com populares, as vitimas seriam usuarias de drogas.
 o crime aconteceu por volta das 19h e as testemunhas dizem que ouviram os disparos mas pensaram que se tratavam de fogos, ate que foram para a rua e encontraram o grupo morto no chao.
  de acordo informacoes da pagina caruaru no face, os jovens tinham entre 16 e 21 anos e dois deles seriam irmaos.
 as vitimas foram reginaldo da silva, 19, jose inaldo da silva, 17 anos, e thiago soares da silva, 16 anos, que moravam na rua onde o crime ocorreu; reginaldo e jose inaldo eram irmaos e a mae deles passou mal ao receber a noticia da morte dos filhos.
 a quarta vitima foi valderilson antonio da silva, 21, que residiria no bairro do riachao e deixa esposa e um bebe de tres meses.
 segundo a divisao de homicidios de caruaru, ainda nao ha informacoes sobre como o crime ocorreu e a motivacao.
 o instituto de criminalistica foi acionado.
 apesar da localidade ser marcada pelo trafico de drogas, a populares estao assustados com a chacina.
