dois adolescentes, ambos de 15 anos, foram mortos, por volta das 18h30 dessa quarta-feira (21) a tiros no loteamento fernandes, em lajedo, no agreste de pernambuco.
 os jovens teriam sido executados la apos serem levados ate o local pelos suspeitos do crime, que ainda nao foram identificados.
 segundo a policia militar, um dos adolescentes ainda chegou a ser socorrido pelo samu, mas morreu pouco tempo depois no hospital.
  segundo populares, os jovens foram vitimas de um atentado, em janeiro deste ano, quando outras duas pessoas foram mortas.
 de acordo com as informacoes eles tinham envolvimentos com o trafico de drogas na regiao.
 as investigacoes serao comandadas pela policia civil da regiao.
 os corpos dos jovens foram levados para o instituto medico legal (iml), em caruaru.
