- tenente, o cara desceu e nao subiu mais.
 severina ouviu a frase e sentiu a pancada no coracao.
 e esdras.
 mataram o meu neto.
 coracao de vo, ela pensou, nao se engana.
 estava em casa quando ouviu a rajada de tiros.
 achou que fossem fogos de sao joao.
 viu a correria, era a policia militar que havia entrado na comunidade.
 severina soube depois que os policiais estavam a procura de suspeitos de matar um pm dias antes.
 contaram para ela que o neto esdras henrique silva teles, 19 anos, estava conversando com uns amigos quando os pms chegaram.
 todos correram.
 eles ja vieram atirando.
 nao teve nada de troca de tiros.
 pegaram o meu neto, bateram nele para que ele contasse onde estava escondido o rapaz que estavam procurando.
 mandaram ele pular na mare.
 mas ele nao sabia nadar.
 ficou agarrado nas estacas.
 o policial foi e deu dois tiros na cabeca dele.
 esdras morava com a avo, severina maria dos santos, 62, na comunidade do bode, no pina, zona sul do recife.
 ela estava procurando o rapaz, quando ouviu o dialogo entre os pms.
 ali eu senti.
 executaram o meu neto.
 sem ele ter feito nada.
 no quarto onde o jovem dormia, severina diz, com voz firme, nao ter medo.
 se tiver a justica dos homens, esses pms vao ser presos.
 perder a farda.
 a gente nao vai deixar a morte de um jovem inocente de graca.
 somos pobres, mas vamos procurar nossos direitos.
 severina conta que esdras atualmente trabalhava vendendo salgados, nas ruas de boa viagem.
 ele queria ser empresario, comprar um carro e vender bolos e salgados no carro.
 era o sonho dele.
 em 2014, o jovem fez cursos com o objetivo de ingressar no mercado de trabalho.
 a avo conta que a unica preocupacao que tinha era pelo fato de o jovem fumar maconha.
 ele usava, mas nunca agiu com desrespeito dentro de casa.
 nunca se envolveu em roubo, nada disso.
 eu conversava, ele dizia que estava tentando parar.
 era um menino calmo, a comunidade toda gostava dele.
  ontem, a tarde, a familia de esdras prestou depoimento na delegacia de boa viagem.
 a avo, o pai e a mae do jovem sairam confiantes.
 dissemos a verdade.
 eles executaram meu neto, com raiva porque o policial tinha sido morto.
 mas o que a gente tem a ver com isso?
, questionou a avo.
 a policia civil informou que, para preservar as investigacoes, so ira se pronunciar quando os fatos forem esclarecidos.
 a morte do jovem repercutiu ontem na camara do recife.
 o vereador ivan moraes filho (psol) cobrou na tribuna a investigacao do caso e disse que a sua assessoria vai procurar a comunidade para oferecer o apoio necessario.
 nao e a primeira nem a ultima vez que um jovem da periferia e morto em acao policial.
 a impunidade nao pode mais ser aceita.
 o vereador afirmou que tanto a investigacao da morte de esdras quanto a do sargento ricardo sales dos santos, assassinado em olinda, durante uma acao contra traficantes, precisam ser esclarecidas, dentro da legalidade.
 dois dias apos a morte de esdras, ocorrida na ultima quinta-feira, policiais militares foram acusados de matar outro morador da comunidade do bode.
 o pedreiro ramon goncalves cavalcante, 30, acabou morto a tiros durante uma acao policial, na manha do sabado.
 os moradores contam que os pms atiraram sem que houvesse qualquer reacao da vitima.
 ele era um trabalhador.
 estava sentado, esperando o ajudante para ir trabalhar.
 a viatura passou, os policiais desceram e atiraram nele.
 temos medo da policia.
 ela virou pior do que o bandido, declarou a empregada domestica rute maria de oliveira, 50, vizinha da vitima.
 revoltada, a comunidade fez, ontem a noite, um novo protesto na avenida domingos ferreira, em boa viagem, queimando pneus e interrompendo o transito.
 foi a segunda manifestacao.
 na noite do sabado, os moradores tambem interditaram a avenida para cobrar justica e o fim da impunidade.
