uma agricultora morreu por suspeita de envenenamento na cidade de terra nova, no sertao do estado, nessa segunda-feira (25), apos ingerir uma refeicao.
 outras duas amigas dela, que sao irmas, tambem se alimentaram da mesma comida e estao hospitalizadas.
 a policia suspeita de homicidio.
  o caso aconteceu quando roseane de lima santos, 39 anos, maria joana ribeiro, 44, e maria neulian de souza, 37, que estavam plantando cebolas, pararam para almocar na fazenda algodoes, zona rural da cidade.
 elas foram socorridas para o hospital regional inacio de sa, em salgueiro, tambem no sertao, mas a primeira ja chegou sem vida.
 as outras duas estao internadas com quadro estavel.
 a delegacia da cidade esta investigando o caso e ainda aguarda o resultado da analise que vai determinar a substancia presente na comida.
 informacoes iniciais apontam que trata-se de um agrotoxico.
 o irmao de roseane se alimentou da mesma comida, em outro local, e nao sentiu nenhum efeito.
 ele ja foi ouvido pelas autoridades e informou que costumava preparar o almoco da irma, mas na segunda-feira (25) ela mesma o fez.
 as duas amigas da mulher devem prestar depoimento ainda nesta quarta-feira (27).
