homens armados em um carro interceptaram uma ambulancia, na br-316, em araripina, no sertao do estado, e assassinaram um homem ja baleado, identificado com wiliam de souza, 19 anos, que estava sendo transferido para um hospital de ouricuri, na noite dessa quarta-feira (19).
 de acordo com o 7o batalhao da policia militar, uma enfermeira de 50 anos tambem foi atingida e levada para uma unidade de saude.
  ainda nao ha informacoes sobre o estado de saude da mulher, identificada como francisca, que esta internada no hospital regional fernando bezerra, em ouricuri.
 os policiais conversaram com o motorista da ambulancia, mas ele nao soube identificar a marca do carro, de cor escura, e nem quantificar os suspeitos que estavam nele.
 antes de ser colocado na ambulancia para transferencia, wiliam de souza estava internado no hospital de araripina.
 ele havia informado a policia que foi alvejado por disparos de arma de fogo na rua santa luzia, no bairro adelino.
 policiais realizaram diligencias, mas os suspeitos nao foram localizados.
