a policia civil deflagrou, nesta quinta-feira (13), a operacao fonte carcere privado para desarticular uma organizacao criminosa suspeita de trafico de drogas e homicidios.
 foram cumpridos 13 mandados de prisao e 21 de busca e apreensao no recife e regiao metropolitana.
  entre os presos, esta o lider do grupo, identificado como jose soares de oliveira, 45 anos.
 um levantamento preliminar indica que a quadrilha e responsavel pela morte de seis pessoas.
 de acordo com o chefe de policia civil, joselito kehrle do amaral, a operacao provocara a diminuicao do numero de assassinatos no estado.
 "os homicidios se davam em razao do acerto de contas da droga que era comercializada, bem como pela briga territorial pelo narcotrafico.
 acreditamos que havera uma reducao nos homicidios em razao dessa operacao muito exitosa na manha de hoje", explicou.
 foram apreendidos cerca de seis quilos de drogas, entre cocaina, crack e maconha.
 a operacao foi nomeada fonte carcere privado porque o lider da quadrilha tem uma fonte d'agua no bairro de dois irmaos, onde a droga era comercializada.
 os presos e os materiais apreendidos foram para a sede do grupo de operacoes especiais (goe), na zona oeste do recife.
 cento e setenta policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes participaram da acao.
