nesta quinta-feira (18), dia nacional de combate ao abuso e exploracao sexual de criancas e adolescentes, a policia civil realizou a prisao do suspeito com o maior acervo de pornografia infantil do estado.
 o homem foi autuado em flagrante na casa onde morava, em paulista, na regiao metropolitana do recife.
 ele e suspeito de movimentar mais de 15 mil arquivos durante os dois meses em que foi monitorado pelas autoridades.
  carlos dayllann oliveira de morais, de 27 anos, e estudante do curso de engenharia de computacao da universidade federal de pernambuco (ufpe).
 no momento da autuacao, ele armazenava 10 mil arquivos, entre fotos e videos.
 nas imagens, cenas de praticas sexuais de adultos com adolescentes, criancas e ate bebes.
 carlos confessou o crime e contou a policia que praticava o delito desde 2011.
 ele respondera pelos crimes de armazenamento e compartilhamento de pornografia infantil, de acordo com os artigos 241-a e 241-b.
 a pena, somada, pode chegar a 10 anos de prisao, alem de pagamento de multa.
 a policia ainda investiga a possibilidade de envolvimento com abuso sexual.
 a policia civil apresentou ainda outros dois suspeitos.
 na semana passada, o corretor de seguros sergio neris de oliveira, de 48 anos, foi preso no bairro de boa viagem, zona sul do recife, e autuado por armazenar em seu computador pessoal sete arquivos de conteudo pornografico.
 o suspeito nao estava transmitindo as imagens no momento da abordagem policial e, por isso, respondera apenas pelo artigo 214-b, que diz respeito ao armazenamento.
 ele foi encaminhado para audiencia de custodia e liberado em seguida.
 em bezerros, no agreste do estado, outro homem foi preso nessa quarta-feira (17).
 o supeito, que nao teve o nome divulgado, tem 62 anos e trabalhava como autonomo.
 em um periodo de 15 dias, ele teria transmitido mais de 1,5 mil arquivos com conteudo pornografico.
 as criancas no material tem idades entre tres e 14 anos.
