um professor de uma escola publica de abreu e lima, na regiao metropolitana do recife, foi detido na tarde desta segunda-feira (20) apos enviar fotos em que aparece pelado para um estudante de 9 anos.
 givandilson luiz de souza, de 42 anos, foi levado para a delegacia de abreu e lima logo apos uma denuncia realizada pela mae do aluno.
 .
  "quando cheguei da reuniao da escola, vi uma conversa dele com meu filho e achei estranho.
 comecei a monitorar a situacao e, em uma das conversas, ele disse que meu filho tinha uma boca linda e depois mandou uma foto sem roupa.
 e, na ultima mensagem, ele disse 'olha so garoto, quando chegar na escola me procura'.
 ele queria meu filho para que?
 so podia ser pra consumar o ato", relatou a mae da crianca.
 "estou preocupada com as criancas da escola, porque tenho certeza que ele fez isso com outros alunos", completou.
 ao chegar na delegacia de abreu e lima e prestar depoimento, givanildson luiz negou ter cometido o crime.
 a policia acredita que o suspeito estava mantendo contato com a crianca ha cerca de uma semana, e que ele tambem teria enviado videos com referencia a atos sexuais para o aluno.
 ele foi autuado com base no estatuto da crianca e do adolescente (eca) e encaminhado para uma audiencia de custodia.
