um homem foi preso na terca-feira (4) em paulista, suspeito de estuprar a propria filha de 11 anos.
 o tecnico em eletronica, que divide a guarda da crianca com a mae dela, passou o final de semana com a filha, aproveitando o momento para abusar da menina.
  segundo informacoes da policia, o crime teria acontecido na madrugada da segunda-feira (3), enquanto a crianca dormia.
 assim que chegou em casa, a menina teria contado o acontecido para a mae e horas depois do abuso, ela foi levada para o departamento de protecao da crianca e do adolescente (dpca) de paulista pela familia.
 na delegacia, o pai da menina negou o crime e disse estar sendo vitima de uma armacao.
 ele contou que a menina teria ido para sua cama no meio da noite e ainda alegou que o exame de corpo delito iria dizer a verdade.
 a familia suspeita que a menina ja tinha sido abusada em julho deste ano.
 de acordo com a policia, o suspeito teria ameacado a filha para que ela nao contasse para a mae.
 ele teria dito que tomaria o celular dela e nao faria a festa de aniversario.
 o suspeito foi autuado em flagrante pelo crime de estupro de vulneravel.
 confira mais detalhes na reportagem da tv jornal:
