a policia federal deflagrou na manha desta quinta (18) a operacao cabrera, que visa combater a pornografia infantil.
 93 mandados de busca e apreensao, duas prisoes preventivas e uma conducao coercitiva estao sendo cumpridos em 18 estados e no distrito federal.
  em pernambuco, cerca de 8 mandados de busca e apreensao e um de conducao coercitiva foram cumpridos na quarta (17) e nesta quinta (18), sendo sete na regiao metropolitana do recife e um em ouricuri, no sertao do estado.
 durante a apreensao em ouricuri, um suspeito foi preso apos ter sido encontrado material pornografico em seu computador.
 apos pagar fianca de quatro salarios minimos, o homem sera liberado.
 as investigacoes comecaram em marco de 2016, apos a policia suspeitar de programas de compartilhamento de arquivos pela internet estariam armazenando diversos arquivos de imagens e videos contendo cenas de sexo explicito ou pornograficas envolvendo criancas e adolescentes.
 caso seja detectada a presenca de material pornografico infantil nos materiais apreendidos, os reponsaveis pegar de 1 a 4 anos de reclusao.
 mas, caso seja confirmado que tais imagens e videos foram compartilhados, a pena passa a ser de 3 a 6 anos de reclusao em regime fechado.
