um homem de 58 anos foi preso nesta sexta-feira (23) apos no corrego do boleiro, bairro de nova descoberta, na zona norte do recife.
 de acordo com a policia militar (pm), o homem, que e vizinho da garota, mora sozinho e a obrigou a entrar na sua casa no momento em que ela voltava da escola.
  "ela falou que o suspeito a chamou e quando chegou na frente da casa do homem, .
 a menina disse que foi agredida por ele.
 so que quando tudo ocorreu um vizinho viu a acao.
 ele ligou para a policia e invadiu a casa, que estava com o portao trancado.
 quando entrou na residencia eles ja estavam no quarto e o suspeito tentava bolinar a menina", explicou o soldado wellington melo, do 11o batalhao de policia militar (bpm).
 ainda segundo o militar, moradores da area afirmaram que .
 antes da chegada da pm, varios moradores espancaram o suspeito e ele precisou ser encaminhado para a unidade de pronto atendimento (upa) de nova descoberta.
 apos ser liberado pelos medicos, o homem foi levado para o ), onde foi autuado por estupro de vulneravel e vai passar a noite.
 neste sabado (24), ele sera levado para audiencia de custodia.
