o estado entregou meu filho todo queimado, em um caixao de r$ 250.
 sete horas da manha me ligaram para avisar que teve a rebeliao e um dos mortos era meu filho.
 encaminharam para o iml [instituto medico legal] e eu fui reconhecer.
 so isso, ate hoje.
 depois, vi fotos do meu filho algemado, nu, no patio da unidade.
 isso e socioeducativo?
 a direcao e os agentes que fizeram isso, nao foi simplesmente os adolescentes que mataram.
 me falaram que ele estava de castigo.
 tem precisao de colocar algema?
.
  esse e o relato de paulo felix de almeida, 44, pai de um dos adolescentes mortos na rebeliao do centro de atendimento socioeducativo (case) de timbauba (pe), ocorrida no dia 25 de outubro.
 ele e apenas uma das pessoas que apresentaram denuncias de graves violacoes de direitos humanos de jovens com menos de 18 anos que praticaram delitos e estao cumprindo medida em unidades da fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 os depoimentos foram feitos nesta quinta-feira (24) para uma comitiva encabecada pelo conselho nacional dos direitos humanos (cndh), que comecou hoje uma visita em pernambuco para verificar denuncias contra o sistema do estado.
 da sociedade civil a membros de orgaos como o tribunal de justica e da defensoria publica de pernambuco, todos os presentes foram enfaticos ao afirmar as pessimas condicoes do sistema no estado.
 superlotacao, torturas fisicas e psicologicas, estupros, falta de materiais basicos como papel higienico e material de limpeza, adolescentes levados para a aula algemados e ausencia de atividades educativas foram alguns dos temas apresentados na reuniao.
 em seu relato, proferido de pe no meio da comissao federal, paulo contou ainda que essa nao foi a unica vez em que seu filho teve seus direitos violados.
 em uma passagem anterior pelo sistema, ha quatro meses, o jovem de 17 anos sofreu uma tentativa de estupro na unidade de abreu e lima.
 a direcao colocou meu filho numa sala para fazer a seguranca dele, mas nem um porco ficava la.
 meu filho foi vitima e foi tratado como um bicho, diz.
 o pai narra que foi avisado por um dos proprios adolescentes por meio de um celular clandestino.
 quando ele chegou ao local, encontrou fezes e urina espalhadas na cela e nao havia colchao.
 por tres dias o garoto dormiu em cima de um pano, segundo o soldador.
 a crise no estado tem um historico.
 o procurador de justica francisco salles, do ministerio publico de pernambuco, expos a luta para que um termo de ajustamento de conduta (tac), firmado em 2012, seja obedecido pelo estado.
 sentei com o estado por quase nove meses para construir o acordo.
 o estado de pernambuco tirou o que pode e ja tinha descumprido dois tacs antes desse, o primeiro de 2009.
 ficou acertado dois anos para a construcao de unidades de internacao.
 ate hoje o acordo nunca foi cumprido, diz.
 nesse periodo o estado assassinou 32 adolescentes.
 um dos momentos de maior comocao foi ocasionado pelo procurador.
 depois de um relato repleto de palavras como vergonha e fraude para classificar o sistema socioeducativo, passou as fotos dos adolescentes mortos nas rebelioes de timbauba e caruaru - local onde sete adolescentes morreram em uma rebeliao no dia 30 de outubro .
 jovens completamente queimados, alguns com as maos amarradas e algemadas, e um deles com os membros amputados.
 o desembargador do tribunal de justica de pernambuco (tj-pe) e coordenador da infancia e juventude do orgao, luiz carlos figueiredo, criticou ainda a falta de sistemas de liberdade assistida, responsabilidade dos municipios, e disse que uma das causas da violencia e da superlotacao das unidades e a internacao de adolescentes que cometeram crimes menores, muitas vezes pela primeira vez.
 um dos meninos mortos na rebeliao estava preso por furtar um relogio, disse.
 figueiredo defendeu audiencias concentradas nas unidades para reavaliar casos e a estruturacao das redes municipais que permitam a adocao de medidas em meio aberto ja que, segundo ele, muitos juizes enviam jovens para o internamento porque nao ha outra alternativa.
