a fundacao de atendimento socioeducativo (funase) informou, nesta segunda-feira (20), que dez adolescentes envolvidos diretamente na ), na unidade de abreu e lima, foram identificados por meio das imagens das cameras de seguranca.
   os dois suspeitos maiores de idade foram encaminhados ao centro de observacao e triagem everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 ja os oito menores de idade seguiram para a unidade de atendimento inicial (uniai), na boa vista, area central da cidade.
 os familiares da vitima foram comunicados do fato e todo o apoio sera dado aos parentes.
 nenhum interno ficou ferido durante o tumulto.
 a funase disse ainda que o clima e de tranquilade no local, nesta segunda-feira (20).
 o motim foi registrado por volta das 20h do domingo (19) e controlado com a chegada do batalhao de choque da policia militar.
 de acordo com moradores que residem proximo a unidade da funase, os primeiros reforcos so chegaram ao local por volta das 21h30, cerca de 1h30 depois de iniciada a rebeliao.
 os adolescentes tocaram fogo em colchoes e o corpo de bombeiros controlou rapidamente os focos.
 um trabalho de varredura foi realizado pelos homens do batalhao de choque da policia militar e nenhuma fuga foi registrada.
