a policia civil apresenta, nesta quarta-feira (8), detalhes da conclusao do inquerito que investigou a , na zona sul do recife, em setembro do ano passado.
 a dona do estabelecimento, diana araujo pereira jorge, foi indiciada pelo crime de homicidio culposo, quando nao ha a intencao de matar.
  de acordo com a policia, luiz otavio santos de aquino foi atingido por uma porta de vidro por volta das 18h do dia 28 de setembro de 2016, quando brincava com outras criancas.
 o menino chegou a ser encaminhado a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira e depois foi transferido para o hospital da restauracao (hr), no derby, mas morreu na madrugada do dia 29.
 a epoca, o advogado da uni infantil servico de educacao informou a imprensa que a empresa nao funcionava com nenhuma irregularidade.
 "esta tudo normalizado no bercario.
 temos alvara de funcionamento em dia, certificacao do corpo de bombeiros e da cprh.
 tambem estamos dando todo o apoio aos familiares da crianca.
 a dona do bercario esteve no hospital ate minutos antes do bebe falecer", afirmou na ocasiao o advogado andre pereira.
 maiores informacoes sobre o caso serao repassadas a imprensa amanha pelo delegado ademir oliveira no departamento de protecao da crianca e do adolescente (dpca), no bairro da benfica.
