um homem foi autuado na tarde da segunda-feira (6) numa agencia do instituto nacional do seguro social (inss), localizada no cabo de santo agostinho, litoral sul do estado.
 .
  ao chegar ao local, um pm tentou acalmar o suspeito que, apos liberar o refem, ainda apontou a faca para o seu pescoco, ameacando se matar.
 durante as negociacoes com a policia, o suspeito disse estar bastante revoltado por seu beneficio previdenciario ter sido cortado neste mes de junho e que estava passando por grandes dificuldades financeiras.
 apos uma conversa de 20 minutos, delfino se acalmou e desistiu de tirar a propria vida e acabou se rendendo e entregando a arma aos policiais.
 tendo a faca sido apreendida, o suspeito recebeu voz de prisao em flagrante e em seguida foi conduzido para a sede da policia federal, no recife.
 luis delfino foi autuado pelos crimes afiancaveis de ameaca e carcere privado.
 se for condenado, o suspeito pode optar por pagar a finaca estabelecida em r$ 2.
640 e responder em liberdade ou acatar de 1 a 3 anos de reclusao.
