o policiamento ostensivo em 35 bairros dos municipios de e moreno, no grande recife, sera reforcado com a inauguracao do 25o batalhao da policia militar (pm) coronel claudio galdino da silva.
  o novo batalhao ira desafogar o servico prestado ate entao pelo 6o batalhao da pm, que agora ira concentrar o trabalho de seguranca e prevencao de crimes na regiao da orla de jaboatao e no bairro de prazeres.
 a policia tambem passa a atender em maior escala o municipio de , que agora tera 23 bairros cobertos pelo 25o batalhao.
 o terreno e a reforma que transformou uma residencia em quartel foram garantidos pela prefeitura de jaboatao.
 os equipamentos, climatizacao e mobilia foram adquiridos pelo , a um custo de r$ 175 mil.
 o efetivo que comeca a atuar na unidade e de 350 policiais, entre oficiais e pracas.
 uma parte deles foi cedida pelo 6o bpm e outra veio do remanejamento de militares que exerciam funcoes administrativas na sds e outros orgaos.
 o novo batalhao fica localizado na rua padre chromacio leao, s/n, no centro de jaboatao, proximo a igreja matriz de santo amaro.
