atualizada as 19h09 integrantes da troca empatando tua vista recuperaram na tarde deste domingo (26) as fantasias apreendidas no sabado (25) pela policia militar.
 o grupo, ja bastante conhecido do carnaval do recife, faz uma critica a especulacao imobiliaria e aos governos do psb, a frente da prefeitura do recife e do governo de pernambuco.
 a interferencia da pm ganhou repercussao nas redes sociais atraves de um .
  segundo uma das integrantes da troca, a retirada do material de um dos galpoes da diretoria de controle urbano (dircon) foi tranquila.
 "a troca nao usa carro de som, mega-fone, nada que necessitasse de uma autorizacao previa para circular e justificasse a apreensao", disse a arquiteta nadja granja, membro do instituto dos arquitetos do brasil em pernambuco (iab-pe).
 a entidade emitiu uma nota publica de repudio ao acontecido.
 "a acao comentada contradiz o estado de direito, restringe as liberdades individuais e o direito de manifestacao publica e remete a memoria e aos tempos obscuros da ditadura", diz o texto.
 segundo a assessoria de comunicacao da secretaria de controle urbano, responsavel pela dircon, a apreensao nao foi uma iniciativa do orgao, que apenas cedeu o galpao para que o material fosse depositado pela pm.
 mais cedo, em .
 "nao sei exatamente o que aconteceu nesse caso, mas acredito que foi mais uma acao de controle urbano".
 ouca a entrevista completa:
 \\n				 pela corregedoria da secretaria de defesa social (sds).
 em nota, a secretaria afirma que a iniciativa nao teve o conhecimento do comando da corporacao e nem do batalhao responsavel pela area.
 o documento tambem destaca que "a pm atua no escrito cumprimento das leis e na garantia da ordem, sem jamais interferir na livre manifestacao partidaria, quaisquer que sejam seus posicionamentos e orientacoes politico-partidarias".
 a repercussao da apreensao nas redes sociais foi tanta que uma parodia do poema "e agora jose?
", de carlos drummond de andrade, foi feita para ironizar o ocorrido.
 um dos versos diz:
 .
