familiares e amigos da menina beatriz mota, de sete anos, assassinada em dezembro de 2015 em um colegio no municipio de petrolina, no sertao do estado, realizaram um protesto em frente ao ministerio publico de pernambuco (mppe), no bairro de santo antonio, centro do recife, na tarde desta quarta-feira (24).
 com cartazes, faixas e cornetas, eles pediram punicao aos envolvidos no crime.
  segundo os pais da menina, as imagens divulgadas em marco deste ano seriam da propria escola, e nao de estabelecimentos comerciais do entorno, como a policia apontou.
 "eu, como funcionario da escola, sabia que existiam essas cameras, que eram estrategicas.
 sao as melhores cameras do colegio, porque foram colocadas apos uma reforma feita em 2015 na entrada dos alunos", argumentou o pai, sandro ferreira.
 para a familia, as imagens teriam sido apagadas por funcionarios da instituicao.
 as imagens do suspeito foram divulgadas no dia 15 de marco.
 segundo a policia, o video que mostra o momento em que o homem esconde uma faca na calca foi obtido a partir de um procedimento de melhoria das imagens de cameras do entorno da instituicao, realizado no sudeste do pais.
 a versao dos pais e bem diferente:
 as imagens nao teriam sido melhoradas, mas recuperadas do hd de uma das maquinas do colegio.
 os manifestantes foram recebidos pelo subprocurador-geral de justica do mppe, clenio valenca.
 beatriz foi morta em 10 de dezembro de 2015 com 42 facadas.
 a menina estava com a familia na festa de formatura da irma mais velha, no colegio nossa senhora auxiliadora, onde estudava, quando pediu para beber agua e nao voltou mais.
 o corpo da crianca foi encontrado 30 minutos depois no deposito de materiais esportivos da escola, junto com a faca utilizada no crime.
