quatro do 16o batalhao foram presos na noite dessa terca-feira (24) apos serem acusados de sairem da rota de trabalho para ir jantar.
 de acordo com as normas do codigo de conduta militar, a atitude dos homens e um tipo de infracao gravissima.
  os policiais foram encontrados fora do posto de trabalho atraves do gps da viatura.
 encaminhados a corregedoria de policia, no bairro da boa vista, area central, os pms foram autuados por desobediencia e levados ao centro de reeducacao da policia militar (creed).
 de acordo com o presidente da associacao de cabos e soldados, alberisson carlos, os acusados teriam saido da rota para poder jantar, ja que o batalhao nao oferece local adequado para os militares se alimentarem.
 "eu desafio o estado a mostrar qual batalhao tem estrutura para os policiais militares fazerem, de maneira humana e decente, suas refeicoes", afirmou alberisson.
 confira mais detalhes na