a blogueira pernambucana foi intimada a prestar depoimento nesta segunda-feira (27), na delegacia do bairro de casa amarela, zona norte do recife.
 de acordo com informacoes repassadas pelo delegado paulo rameh, responsavel pelo caso, a jovem alegou estar sofrendo e, por isso, 'falou coisa fora do contexto' em relacao a foto de uma crianca de 11 meses com sindrome de down.
 a blogueira de moda chegou a comparar o menino a um cachorro e ainda o classificou como 'nojento'.
 na delegacia, julia alegou que 'nao e assim', referindo-se a sua postura nas redes sociais.
 questionada pelo delegado sobre o que a levou a publicar ofensas na foto da crianca, a blogueira apenas afirmou que "estava meio depressiva" e vem passando por tratamento por causa de 'problemas psicologicos e pessoais'.
  salgueiro foi ouvida na tarde desta segunda-feira (27) apos ter sido intimada a comparecer a delegacia.
 na sexta-feira (24), ela publicou comentarios em uma foto de juliana preto com seu sobrinho fernando, de 11 meses.
 a imagem, postada em uma rede social, fazia parte da comemoracao ao a blogueira disse que as pessoas portadoras da sao "que nem filhote de cachorro:
 lindos quando sao pequenos, mas quando crescem so pensam em trepar" e afirmou todo sao "nojentos".
 apos a repercussao negativa, ela desativou as redes sociais pessoais.
 de acordo com o delegado paulo rameh, a jovem agora aguardara a conclusao do inquerito, que durara ate 30 dias.
 rameh ainda esclarece que nao ha necessidade de ouvir mais nenhuma pessoa envolvida no caso, ja que a propria jovem confirmou a autoria dos comentarios ofensivos.
 a blogueira pode ser condenada por injuria qualificada, com pena de um a tres ano de reclusao, alem de multa.
