apos muita polemica e pouca explicacao, a troca carnavalesca empatando tua vista desfila na tarde desta segunda-feira (27) junto ao bloco do nada, no patio de santa cruz, bairro da boa vista, area central do recife.
 nesta terca-feira (28) a tarde, a promessa e acompanhar o bloco eu acho e pouco, em olinda.
 mais conhecido a cada carnaval, o grupo critica a especulacao imobiliaria e as gestoes do psb na prefeitura do recife e no governo de pernambuco.
 no sabado (25), porem, antes de sair no galo da madrugada, a .
 a situacao ganhou grande repercussao nas redes sociais diante do video que mostra a acao dos policiais.
 o material fantasias de predios, estandartes e mascaras do prefeito e do governador foi levado para um galpao da diretoria regional de controle urbano (dircon), de onde foram liberados ontem.
 a troca nao usa carro de som, mega-fone, nada que necessitasse uma autorizacao previa para circular e justificasse a apreensao, disse a arquiteta nadja granja, uma das componentes da troca.
 segundo ela, a retirada do material foi tranquila.
 na manha do domingo (26), em entrevista ao programa super domingo, da radio jornal, o prefeito geraldo julio (psb) comentou o ocorrido.
 essas acoes de controle urbano acontecem normalmente durante o carnaval em estabelecimentos e desfiles que nao podem acontecer e ate em semanas antes por questoes de licenca, autorizacao, transito.
 essas coisas acontecem normalmente.
 eu nao sei exatamente o que aconteceu nesse caso, mas e mais uma acao de controle urbano afirmou.
 mais tarde, a assessoria da prefeitura entrou em contato com o jc, afirmando que a fala do prefeito teria sido distorcida.
 o audio com a integra da entrevista esta disponivel abaixo:
 \\n				 apesar disso, a assessoria de comunicacao da secretaria de mobilidade e controle urbano, responsavel pela dircon, afirma que nao partiu da pasta a ordem para a apreensao do material, apenas cedeu o galpao para que a pm depositasse o que foi apreendido.
 ja a que, no video que circula nas redes sociais, entraram no hall do predio de um dos integrantes da troca para levar o material.
 em nota a assessoria diz que a pm atua no estrito cumprimento das leis e na garantia da ordem, sem jamais interferir na livre manifestacao partidaria, quaisquer que sejam seus posicionamentos e orientacoes politico-partidarias.
 procurada pela reportagem para saber o prazo em que a investigacao deve ser concluida, a assessoria da sds informou que as datas so poderao ser definidas apos o carnaval, quando as investigacoes sao distribuidas.
 a repercussao nas redes sociais do caso foi tao negativa que nao demorou muito para que comecasse a circular uma parodia sobre o ocorrido.
 a inspiracao veio do poema e agora jose?
, de carlos drummond de andrade e faz referencia ao nome do pm que participou da acao e aparece no video.
 e agora, jose?
 o galo acabou, o dia passou, o povo lhe viu e o povo filmou.
 e agora, jose?
 que estava sem nome, desembarcou bem rapido, tentaram fugir mas voce foi a forra.
 e agora, jose?
, diz um trecho da letra.
 confira a integra da parodia:
