o presidente da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), roberto franca, chamou as unidades de internamento de criancas e adolescentes de carceres com nome bonito, e criticou a enfase na necessidade de construcao de novas unidades.
 para ele, e preciso investir no desencarceramento.
 ele esta no comando da funase depois da exoneracao do seu antecessor por causa das mortes em rebelioes.
 franca participou dos depoimentos foram feitos nessa quinta-feira (24) para uma comitiva encabecada pelo conselho nacional dos direitos humanos (cndh), que comecou uma visita em pernambuco para verificar denuncias contra o sistema do estado.
  prender jovens e uma alternativa anomala.
 o estatuto da crianca e do adolescente fala que deve ser em ultimo caso.
 o sucesso seria que eu reduzisse o numero de internados.
 claro que temos um deficit que precisamos atender, nao sou ingenuo, mas e preciso investir em liberdade assistida, defendeu.
 nao vejo como recuperar jovens encarcerados como eu vi nas unidades, presos por 23 horas.
 ainda assim, o presidente foi questionado pela comissao federal sobre um plano de emergencia para evitar novas rebelioes e respondeu que o documento deve sair ate o fim do mes.
 franca anunciou tambem que busca junto ao governador paulo camara (psb) a realizacao do primeiro concurso publico para agentes socioeducativos da funase desde a sua criacao, em 2008, todos eles sao contratados por processo simplificado e tempo determinado, um dos pontos mais criticados.
 o governador achou viavel pensar no assunto.
 nao seria para todas as vagas, sao 1,3 mil agentes, mas progressivamente.
 enquanto isso ainda devem sair novos processos simplificados de selecao para substituir agentes com o fim do contrato proximo.
 o fim da revista vexatoria nas unidades tambem foi um compromisso firmado por franca na reuniao.
 esse ponto e inegociavel, garantiu.
 o coordenador da missao, conselheiro nacional de direitos humanos, everaldo patriota, nao entrou em detalhes sobre as medidas a serem tomadas diante dos fatos narrados.
 nos vamos sair dessa reuniao perplexos, e uma situacao desesperadora, mas a gente prefere fazer as visitas, ouvir mais e produzir o relatorio, diz.
 o representante do conselho nacional dos direitos da crianca e do adolescente (conanda), vitor cavalcante, diz que a situacao do sistema socioeducativo em todo o pais e critica, mas pernambuco se destaca em meio a esse caos e diz que as entidades estudam buscar apoio internacional para o caso do estado.
 a gente pode acionar o ministerio publico federal, e caso exista a necessidade tambem acionamos cortes interamericanas de direitos humanos para denunciar o estado de pernambuco caso esse tipo de violacao continue.
 alem desses dois orgaos, o conselho nacional de justica (cnj) e a secretaria nacional de promocao dos direitos da crianca e do adolescente (snpdca) enviaram representantes.
 entidades estaduais tambem fazem parte da missao, que prosseguiu com uma visita fechada a imprensa - ao centro de atendimento socioeducativo (case) de caruaru.
 hoje ainda esta prevista uma reuniao com o ministerio publico de pernambuco.
 na sexta-feira (25) sera feita uma audiencia publica na assembleia legislativa de pernambuco para tratar do tema, com previsao de entrevista coletiva no inicio da tarde.
 a programacao e encerrada com uma nova visita a outra instituicao do sistema.
