o comandante do 3o batalhao de policia militar, localizado em arcoverde, o tenente coronel alfredo wanderley de carvalho, emitiu nota relatando a sequencia de incidentes envolvendo o ator fabio assuncao, que estava na cidade para o lancamento de um documentario e envolveu-se em confusoes durante a festa de sao joao.
 o ator foi detido, levado para a delegacia regional de arcoverde, no sertao de pernambuco, autuado em flagrante por dano ao patrimonio publico, desacato e resistencia a prisao.
 na audiencia de custodia, foi liberado apos pagar fianca de 10 salarios minimos.
  videos sobre o caso:
 outra gravacao mostra o ator no chao e varios moradores em volta dele.
 num segundo momento, ele levanta e comeca a discutir com um rapaz:
