o departamento de policia da crianca e do adolescente (dpca) esta investigando a participacao de uma adolescente de 15 anos no desafio da baleia azul em olinda, no grande recife.
 a menina, que estava com varios cortes no braco, incluindo um com o desenho de uma baleia, ja teria marcado a data de seu suicidio e so saiu do jogo apos pedidos das amigas.
  "eu sai por conta propria quando as minhas amigas pediram para eu sair", afirmou a garota, dizendo ainda que esta arrependida de ter feito parte do desafio.
 o conselho tutelar da cidade tomou conhecimento da situacao atraves de uma denuncia.
 "e um caso que vem acontecendo ha aproximadamente tres meses, foi descoberto primeiramente pela denuncia.
 se a gente nao tivesse feito a averiguacao da denuncia para ir ate a escola, poderia ter acontecido o pior", explica o conselheiro kiko guedes a radio jornal.
 agora, segundo o conselheiro, a adolescente vai ter acompanhamento psicologico.
 "vamos fazer todo o acompanhamento para ajudar ela a superar esse trauma que ela esta passando, chegando ao ponto de se cortar.
 vamos chamar a familia para poder entender o contexto familiar e ajudar na medida do possivel", afirma.
 a delegada camila figueiredo ressalta a importancia de acompanhar a rotina dos filhos para evitar ocorrencias do tipo.
 "conversei com a menina, ela e retraida, ate porque as vitimas desse tipo de jogo sao criancas e adolescentes retraidos.
 tem que ter uma atencao maior com os filhos, ver o que eles estao fazendo na internet e se tornar um pai amigo, nao deixar de ter autoridade, mas ser amigo do filho.
" no jogo, adolescentes sao convocados para grupos fechados no facebook e no whatsapp, e devem cumprir 50 desafios pre-estabelecidos por curadores, que sao pessoas que comandam o jogo.
 entre as tarefas, estao mutilar os bracos com facas, assistir a filmes de terror na madrugada e, na tarefa final, cometer suicidio.
 iniciado na russia entre 2015 e 2016, o "jogo da baleia azul" (blue whale) esta supostamente ligado a uma serie de suicidios em todo o mundo.
 isso porque ele busca causar danos emocionais aos participantes.
 educadores da rede de escolas de informatica microcamp, de sao paulo, elaboraram uma cartilha na qual sao tracados dez sinais de alerta.
 1.
 prestar atencao se o jovem sabe do que e trata o jogo e seus perigos.
 converse sobre o assunto.
 na adolescencia e comum que os pais sejam excluidos da vida social de seus filhos, entretanto, segundo helder hidalgo, coordenador de cursos e psicologo, e fundamental ter um dialogo dentro de casa, entender qual e a necessidade do jovem no momento.
 2.
 ficar atento ao comportamento dos jovens, prestando atencao se ha alguma mudanca significativa.
 3.
 atencao nas atividades dos jovens na internet.
 procure saber o que o jovem esta acessando, o que esta jogando, com quem, se aceitou convites de desconhecidos.
 4.
 verificar se o jovem usa manga comprida mesmo em dia quente.
 5.
 verificar se ha marcas pelo corpo.
 6.
 atentar para o rendimento escolar.
 7.
 perceber se ha isolamento e sinais de tristeza.
 8.
 notar se ha agressividade.
 9.
 atentar para os temas das conversas dos jovens.
 10.
 se notar alguma alteracao, professores e pais devem conversar com o jovem e procurar ajuda profissional.
