uma tentativa de sequestro relampago foi frustrada pela policia militar na tarde desta sexta-feira (23).
 a vitima estava no estacionamento do hospital barao de lucena, localizado na caxanga, zona oeste do recife, quando foi abordada por um suspeito de 19 anos.
  o suspeito abordou a mulher no estacionamento do hospital com uma faca, e a obrigou a entrar no carro e fazer retirada de dinheiro em bancos.
 no momento da abordagem, a vitima falava ao telefone com o marido, que e policial militar, e de imediato fez uma ocorrencia passando informacoes ao centro integrado de operacoes de defesa social (ciods).
 depois que o grupo de apoio tatico itinerante (gati), do 12o batalhao da policia militar, identificou o veiculo na avenida caxanga, onde a vitima estava dirigindo e o suspeito a amecando com a faca, a pm conseguiu aborda-lo e deteve o suspeito, frustrando o sequestro relampago.
 o suspeito foi levado para central de plantoes da capital, em campo grande, zona norte do recife, onde presta depoimento.
