o auxiliar de enfermagem jaco nunes, de 25 anos, esta desaparecido desde a ultima quarta-feira (24).
 de acordo com familiares, o rapaz foi sequestrado por traficantes no bairro de floriano, jaboatao dos guararapes.
 jaco estava em casa quando, por volta das 22h, os homens invadiram o local a procura do irmao dele, identificado como paulo.
 testemunhas informaram que paulo e usuario de drogas e acredita-se que o envolvimento com os entorpecentes o levou a contrair dividas, provocando a acao dos traficantes.
 segundo relatos, os criminosos passaram por diversas casas vizinhas ate chegarem a casa de jaco.
 antes de sairem com a vitima, eles avisaram que libertariam o rapaz apenas quando o irmao dele se entregasse.
 ate o momento, os sequestradores nao fizeram contato.
 "jaco e um rapaz estudioso, frequenta a igreja e ja serviu a forca aerea brasileira (fab).
 ele nao tem inimigos", informou um amigo que nao quis se identificar.
 atualmente jaco nunes trabalha em uma farmacia no bairro da boa vista, area central do recife.
 o caso esta sendo investigado pelo grupo de operacoes especiais da policia civil de pernambuco (goe), mas segue em segredo de justica.
 o delegado se pronunciara ao final das investigacoes.
 