cinco policiais militares e um ex-presidiario foram presos na manha desta sexta-feira (9), na primeira operacao envolvendo o batalhao de operacoes policiais especiais (bope) de pernambuco.
 eles eram investigados por concussao, roubo, tortura e extorsao mediante sequestro de empresarios do recife e regiao metropolitana.
 a operacao foi comandada pela policia civil, que contou com 75 policiais, entre delegados, agentes e escrivaes, e teve o apoio de 18 policiais militares do bope e quatro policiais militares da corregedoria geral da secretaria de defesa social.
 foram detidos um sargento e um soldado da radiopatrulha e dois soldados do 25o batalhao.
 outro soldado, do 11o bpm, ja estava preso por trafico de drogas.
 segundo o chefe de policia civil, joselito do amaral, o grupo chegou ate a utilizar uma viatura da policia militar em uma das investidas.
 "eles chegaram a sequestrar um empresario dono de um famoso frigorifico da regiao metropolitana do recife.
 a tortura era feita de forma a apressar o pagamento do resgate".
  ao todo, estao sendo cumpridos mandados de prisao temporaria contra cinco pms e um ex-presidiario na operacao duas caras.
 tambem foram expedidos sete mandados de busca e apreensao.
 os presos e os materiais apreendidos serao encaminhados para a sede do grupo de operacoes especiais (goe).
