na tarde desta quarta-feira (10), uma mulher e seu motorista, que saiam de uma propriedade na cidade de frei miguelinho, agreste de pernambuco, foram abordados por tres homens que sequestraram o carro.
 de acordo com o delegado seccional de limoeiro jean rockfeller, poucas horas depois, os suspeitos abandonaram as duas vitimas nas proximidades de um sitio na area rural de limoeiro, tambem no agreste.
  as policias militar e civil foram acionadas por volta das 17h30 desta quarta.
 as duas vitimas foram levadas ate a delegacia de limoeiro, onde prestaram depoimento.
 segundo o delegado rockfeller, eles nao apresentaram ferimentos e a policia ainda nao tem indicacao de suspeitos.
 as investigacoes serao feitas pela delegacia de limoeiro, sob responsabilidade do delegado paulo gustavo.
