um bebe recem-nascido que foi raptado na ultima terca-feira (31), enquanto os pais - um casal de moradores em situacao de rua -, estavam dormindo na rua coronel sergio henrique cardoso, no bairro de boa viagem, zona sul do recife, foi encontrado em nesta terca-feira (7).
 de acordo com a policia, outro casal de moradores de rua teria sequestrado a crianca.
  segundo o delegado carlos couto, de boa viagem, atraves de imagens de cameras de seguranca, foi possivel localizar os suspeitos.
 em caruaru, no agreste, apos ser detido, o casal que teria raptado o bebe disse em depoimento que encontrou a crianca na rua, dento de uma caixa de sapato.
 um boletim de ocorrencia foi registrado no recife, porem, como o bebe foi encontrado em caruaru, um termo circunstancial de ocorrencia tambem foi gerado.
 os suspeitos foram liberados e prestarao esclarecimentos nas investigacoes que foram iniciadas na capital.
 a , que foi encontrada desnutrida, passa bem e esta a disposicao do primeiro conselho tutelar de caruaru.
 nesta quarta-feira (8), o bebe sera trazido pela policia ao recife para reencontrar a familia.
