em depoimento prestado na delegacia de casa amarela, na zona norte do recife, , conseguiu reconhecer os dois suspeitos de praticar o crime.
 acompanhado pelo seu pai, o menino conseguiu identifica-los atraves das imagens captadas pelas cameras da secretaria de defesa social (sds).
 o empresario que ajudou no resgate da menino tambem foi a delegacia para realizar o reconhecimento.
 , o delegado paulo rameh, responsavel pelas investigacoes, comentou sobre o caso.
  "de imediato, o estudante apontou:
 esses dois me obrigaram a acompanha-los.
 nem ele nem o empresario tes duvidas sobre a identificacao dos suspeitos", afirmou, o delegado.
 a crianca confirmou ainda a versao que foi dada pelo empresario que o salvou, dando mais detalhes sobre o sequestro.
 "os homens deram ordens para que ele (o estudante) nao olhasse para tras e nao chamasse a atencao dos transeuntes.
 entao, por isso, ele aceitou o comando dos suspeitos e seguiu muito nervoso e com medo", completou o delegado.
 de acordo com o estudante, ele havia acabado de deixar o seu colegio, localizado no bairro das gracas, quando foi abordado pelos dois suspeitos proximo ao parque da jaqueira.
 ele foi obrigado a ficar entre os dois e seguir andando com eles.
 o caso ficou conhecido apos um audio gravado pelo empresario foi compartilhado pelo whatsapp.
