uma menina de 10 anos foi atingida por um tiro de espingarda de fabricacao artesanal disparado pelo irmao dela, um adolescente de 13 anos.
 o caso aconteceu na zona rural do municipio de panelas, agreste pernambucano.
 de acordo com o delegado eronildo rodolfo, o tiro aconteceu durante uma brincadeira entre os irmaos, na noite do ultimo domingo (23).
 eles teriam encontrado a arma do pai dentro de casa e estariam "cacando" passarinhos nas proximidades.
 "a menina foi atingida acidentalmente ao correr em direcao a um passaro no momento em que seu irmao atirava" disse o delegado.
 ela foi socorrida inicialmente para o hospital regional do agreste, em caruaru, e em seguida transferida para o hospital da restauracao, area central do recife.
 ela passa bem e nao corre risco de morte.
  o delegado informou ainda que o pai dos menores foi autuado por posse ilegal de arma e omissao de cautela.
 o homem pagou fianca referente a um terco do salario minimo, o equivalente a r$ 312,33, e foi liberado.
