a policia militar prendeu quatro homens suspeitos de integrar uma quadrilha nessa segunda-feira (19), na comunidade espinhaco da gata, em jaboatao dos guararapes.
 os presos sao suspeitos de praticar associacao criminosa, trafico de entorpecentes e receptacao de produtos roubados, alem de porte ilegal de municoes.
 com a chegada da policia, os envolvidos tentaram se livrar de objetos provenientes de um roubo na escola municipal jose rodovalho, que foram reconhecidos pelos funcionarios.
 na casa onde eles foram presos tambem foram encontrados municoes, colete tatico policial, 600g de maconha e um saco com substancia na cor branca.
 os homens e o material apreendido foram levados para a delegacia de jardim piedade, onde serao aplicadas as medidas judiciais.
 