uma jovem de 25 anos foi presa no aeroporto internacional de recife, na madrugada dessa segunda-feira (12), com 6,2 quilos de skank, um tipo de maconha modificada geneticamente.
 de acordo com a policia federal, dayany almeida veio de manaus com a droga escondida em lencois dentro de uma mala.
 ela ja havia sido presa em 2015, em manaus, por trafico de maconha e cocaina, mas foi absolvida por causa da pequena quantidade de droga.
  a prisao dessa segunda (12) aconteceu durante fiscalizacao de rotina.
 a suspeita foi chamada para uma entrevista na sala da pf apos policiais identificarem objetos retangulares na mala dela.
 durante a conversa, ela comecou a ficar nervosa e se contradizer ao responder perguntas sobre o valor das passagens aereas e o motivo da sua viagem.
 quando os policiais abriram a mala, foram descobertos os seis tabletes da droga.
 dayany foi autuada e levada para colonia penal feminina do recife apos passar por audiencia de custodia.
 alem da droga, tambem foram apreendidos cartoes de embarque e um celular.
 no interrogatorio, a presa informou que tem seis filhos e que recebeu a mala com a droga de uma mulher em manaus.
 ela nao deu detalhes sobre a pessoa que a contratou para realizar o transporte, dizendo apenas que a conheceu pelo facebook e que quando entregasse a droga receberia r$ 2 mil.
 esta foi a 4a apreensao de drogas neste ano no aeroporto dos guararapes.
 ate agora foram realizadas cinco prisoes (dois homens e tres mulheres) e apreensao de 15,7 quilos de cocaina e 43 quilos de skank.
