tres pessoas foram presas suspeitas de trafico de drogas na manha deste sabado (20) na br-232, em gravata, no agreste de pernambuco.
 o trio foi pego apos a hilux em que transportavam 80 quilos de maconha capotar.
 de acordo com a policia militar, policiais militares que largavam do servico viram quando o veiculo passou por eles em alta velocidade.
 logo apos a lombada eletronica, os pms se depararam com o carro capotado.
  a policia estranhou quando os dois integrantes da caminhonete sairam do veiculo e entraram em um gol que os acompanhava, com o terceiro suspeito na direcao.
 ao fazer a abordagem, os pms encontraram na cacamba da hilux cerca de 80 quilos de maconha, avaliados em r$ 40 mil, dentro de malas.
 os integrantes da caminhonete, josmar manoel umbuzeiro filho, 23 anos, e valdir ferreira guedes de oliveira junior, 26, e o motorista do gol, cyedson cicero figueiredo da silva, 22, foram encaminhados a delegacia de gravata e autuados por trafico de drogas.
 alem do entorpecente, a policia apreendeu os dois veiculos e tres aparelhos celulares.
 o trio foi levado para o presidio de vitoria de santo antao.
