a policia federal divulgou, nesta sexta-feira (23), a desarticulacao de um dos maiores pontos de droga de paulista, no grande recife, na quarta-feira (21).
 dois homens foram presos e 102 quilos de maconha e 9,6 kg de crack foram apreendidos.
  as prisoes de luiz henrique mendes maranhao, 28 anos, e anderson borges da silva, 34, aconteceram apos investigacoes de rotina apontarem a utilizacao de uma casa em paulista para armazenamento e distribuicao de drogas.
 eles foram abordados pela policia na chegada ao imovel.
 a droga estava escondida na cozinha e em uma despensa na area de servico.
 outros materiais que indicavam uma grande atividade relacionada ao trafico de drogas como cadernos contendo anotacoes sugerindo contabilidade do trafico, balancas de precisao, sacos plasticos para embalagem de entorpecentes e dinheiro.
 alem da maconha e do crack, a pf apreendeu r$ 29.
500, cinco celulares, quatro cartoes de credito, duas balancas de precisao, um carro celta de cor cinza e uma moto de cor preta.
 esta foi 20a apreensao de drogas que a pf realizou em pernambuco neste ano.
 ate agora, 26 pessoas (20 homens e 6 mulheres) foram presas e apreendidos dois quilos de pasta base e 2.
926 kg de maconha, 12,7 kg de crack, 13 kg de haxixe, 5 kg de fenacetina, 13,7 kg de cocaina, tres quilos de bicarbonato de sodio e 12kg de manitol.
