agentes do 25o batalhao da policia militar apreenderam mais de 8kg de maconha, 30g de crack, 200g de skank e uma balanca de precisao na residencia de um ex-presidiario na noite dessa terca-feira (27).
 o homem estava com alvara de soltura por liberdade provisoria em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife (rmr).
 ao perceber a chegada da policia militar, o suspeito ainda tentou se livrar de parte das drogas, jogando o material pela janela da casa, localizada na rua tubarao, em jaboatao, mas foi flagrado e recebeu voz de prisao.
 durante a revista, foi constatado que as drogas estavam escondidas em baldes, utilizados pelo suspeito para enterrar o material em sitios localizados nas imediacoes da residencia na tentativa de dificultar o trabalho da pm.
 ele estaria comercializando os produtos ilicitos nos bairros de vila rica, padre roma e santo aleixo, todos em jaboatao.
 o homem e todo o material apreendido foram encaminhados para a delegacia de jaboatao dos guararapes, onde ele foi autuado por trafico de drogas.
 