um plantacao de mais de 53 mil pes de maconha foi erradicada pela policia federal na ultima sexta-feira (26), nos municipios de oroco e cabrobo, no sertao do estado.
 a acao, realizada em conjunto com a policia militar de cabrobo, ainda apreendeu 600 kg de maconha ja pronta para o consumo.
  a apreensao da droga foi feita a partir da operacao canhamo, que esta indo alem das acoes de praxe que acontecem quatro vezes ao ano.
 o ciclo produtivo da cannabis e acompanhado de perto pela pf, e quando o periodo da colheita esta se aproximando, novas acoes sao realizadas, impedindo assim o trafico.
