apos desconfiar do condutor de um veiculo que trafegava na avenida barreto de menezes, em jaboatao dos guararapes, na ultima quinta-feira (9), um sargento do 19o batalhao de policia militar (bpm) que estava de folga descobriu um carregamento de 150 kg de maconha.
 segundo a pm, o militar percebeu o nervosismo do motorista e sentiu um forte cheiro da droga quando passou de moto ao lado do carro do suspeito.
  ainda de acordo com a corporacao, depois de passar por jose junior rodrigues alves dos santos, o sargento cruzou com uma viatura do 6o bpm e pediu apoio para realizar a abordagem.
 na carroceria do carro de jose junior, os policiais encontraram o grande volume de entorpecente.
 tanto o motorista quanto a droga apreendida foram encaminhados para o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc).
 jose junior foi autuado em flagrante por trafico de drogas.
