a policia federal realizou uma apreensao recorde de quase 21 quilos de skank, maconha modificada geneticamente em laboratorio, no aeroporto dos guararapes, zona sul do recife, nessa quarta-feira (30).
 a droga veio de manaus transportada por dois estudantes pernambucanos de 27 e 25 anos, presos durante uma fiscalizacao de rotina.
  os policiais perceberam que os dois suspeitos estavam nervosos e impacientes e, em uma entrevista previa, comecaram a se contradizer em algumas respostas, como o valor pago pelas passagens.
apos uma revista nas malas, foram encontrados 18 tabletes da droga, totalizando 20,9kg.
 durante o interrogatorio, os estudantes informaram que sairam do recife na terca-feira (28) e receberam as duas malas ja prontas com a droga misturada em suas roupas em manaus, no amazonas.
 em seguida, eles voltaram para o recife, tendo feito antes uma escala em fortaleza.
 eles disseram tambem que nao se conheciam antes e so vieram perceber que ambos estavam no mesmo servico de transporte da droga dentro do aviao ao retornar para a capital pernambucana.
 pelo servico, receberiam r$ 5 mil cada um.
 os suspeitos foram levados para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, onde ficarao a disposicao da justica federal.
 segundo a pf, o skank nao e produzido no brasil e pela forma de apresentacao a droga apreendida e oriunda da colombia.
