o tribunal regional federal da 5a regiao (trf) concedeu, nessa quinta-feira (17), habeas corpus em favor da .
 na decisao, o desembargador cid marconi afirmou que a ida de ana larissa tome soares, 18 anos, para um sistema carcerario inapropriado a sua ressocializacao apresentaria mais riscos para a jovem e para a sociedade.
  agora a jovem deve seguir as seguintes medidas determinadas pelo trf:
 1.
comparecimento semanal em juizo na comarca de sua residencia no estado do ceara; 2.
proibicao de ausentar-se da referida comarca, salvo quando necessario para a investigacao ou instrucao penal; 3.
recolhimento domiciliar no periodo noturno e nos dias de folga.
 4.
retomada de atividade licita como trabalho ou o curso de nutricao ou de ingles; 5.
monitoracao eletronica mediante uso de tornozeleira, para que se possa verificar o cumprimento de todas as medidas cautelares sugeridas pelo ministerio publico federal.
 a estudante foi presa pela policia federal apos desembarcar de um voo procedente de barcelona, na espanha, com 47 capsulas da droga escondidas em uma mochila.
 o haxixe seria entregue no rio de janeiro.
 apos receber o dinheiro do transporte, r$ 10 mil, ela planejava colocar silicone nos seios.
 a pf tambem apreendeu com a estudante passagens aereas, um passaporte, um celular e uma quantia de r$ 2 mil.
 ana larissa disse que foi a primeira vez que fez este tipo de viagem e contou que recebeu a proposta de um presidiario no ceara, que a encaminhou para rio de janeiro para acertar os detalhes com uma pessoa e seguiu para barcelona.
