trinta e oito pessoas foram presas durante um ano de execucao da operacao katrina em pernambuco.
 de acordo com resultado apresentado pela policia civil, nesta sexta-feira (25), 23 suspeitos ja haviam sido detidos no e no agreste do estado.
 nesta quinta (24), mais 15 foram presas por trafico de drogas.
  os detalhes da operacao foram apresentados na sede do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri).
 de acordo com a delegada antonieta calado, em , os suspeitos atuavam de dentro dos presidios.
 as investigacoes da operacao katrina tiveram inicio ha um ano pelo e durante esse periodo os outros 23 suspeitos ja haviam sido detidos.
 durante a operacao foram apreendidos 8,5 kg de pasta base de cocaina, 100 gramas de crack, 18 kg de maconha, cinco revolveres e uma pistola.
 de acordo com o denarc, com a apreensao da pasta base de cocaina, mais de 100 mil pedras de crack foram tiradas de circulacao.
 ainda foram cumpridos oito mandados de busca e apreensao domiciliar e um de conducao coercitiva.
