a policia civil deflagrou, nesta terca-feira (18), a operacao escudo da juventude para desarticular uma quadrilha suspeita de homicidios, trafico de drogas, associacao para o trafico e roubos em paulista e olinda, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 o .
  ao todo, o juiz da 2a vara criminal da comarca de paulista expediu 31 mandados de prisao, sendo 10 contra alvos ja presos, e 16 mandados de busca e apreensao domiciliar.
 sete pessoas estao foragidas.
 durante as investigacoes, foram atribuidos aos integrantes do grupo nove homicidios.
 tres outros assassinatos foram evitados no curso das diligencias, incluindo o de uma crianca conhecida como 'pote de mel'.
 na execucao do trabalho operacional, participaram 120 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes.
 os alvos presos e todo material apreendido serao encaminhados ao departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri).
 a investigacao e a operacao foram supervisionadas pela chefia da policia civil e coordenada pela diretoria integrada metropolitana (dim), atraves da 8a delegacia seccional e da delegacia de policia do janga.
 as investigacoes foram efetuadas com assessoria da diretoria de inteligencia da policia civil (dintel).
