um homem foi detido na manha deste sabado (17) apos ser flagrado transportando 26 quilos de maconha em um veiculo de lotacao em petrolina, no sertao do estado.
 o flagrante foi feito por volta das 10h durante atividade operacional do 5o batalhao de policia militar na br-428, rodovia que liga as cidades de petrolina e cabrobo, tambem no sertao.
  de acordo com informacoes da pm, o entorpecente foi encontrado em uma caixa na mala do suspeito, identificado como francisco das chagas gomes da costa, de 55 anos, que estava no banco do passageiro do carro.
 ainda conforme a policia, o homem afirmou ter adquirido a droga no municipio de cabrobo, a qual seria entregue a um individuo conhecido como "neguinho" no posto asa branca, localizado no bairro cosme e damiao, na zona oeste de petrolina.
 o suspeito foi encaminhado juntamente com a droga para a delegacia de policia civil de petrolina.
