de acordo com a policia, um incendio comecou em uma residencia em que dormiam uma adolescente de 15 anos e tres criancas no loteamento arco-iris publicado em 24/01/2013, as 13h22   dois irmaos de tres anos de idade morreram carbonizados na manha desta quinta-feira (24) no municipio de arcoverde, no sertao de pernambuco.
 de acordo com a policia, um incendio comecou em uma residencia em que dormiam uma adolescente de 15 anos e tres criancas no loteamento arco-iris, no municipio, por volta das 7h30.
 segundo o delegado que acompanha o caso, dr.
 jose rivelino, provavelmente as criancas acordaram com as chamas e sairam desnorteadas.
 a mais velha socorreu a crianca de seis anos e depois voltou para procurar os gemeos, que se esconderam embaixo da cama.
 como as chamas ja estavam altas, a adolescente nao conseguiu resgatar os gemeos.
 juntamente com a populacao, policiais civis e militares conseguiram controlar o fogo e entrar na casa, mas os gemeos ja estavam mortos.
 o corpo de bombeiros nao chegou a ser acionado.
 o local ficou destruido pelo fogo.
 a policia aguarda pericia do instituto de criminalistica (ic) sobre as causas do incidente.
 os corpos das vitimas foram levados ao instituto de medicina legal (iml) de caruaru, no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados