felipe mestrano de lima deve responder por lesao corporal culposa publicado em 01/07/2013, as 16h12  o motorista do hyundai veloster preto, placa pfa-4916, felipe medrano de lima, 24 anos, que avancou o sinal em frente a igreja do pina, na avenida herculano bandeira, zona sul do recife, na noite do ultimo sabado, prestou depoimento na delegacia de crimes de transito.
 ele se apresentou as autoridades, mas vai responder ao processo em liberdade.
  imagens das cameras da companhia de transito e transporte do recife (cttu) revelam que ele atingiu duas motos e pelo menos seis pedestres.
 depois, fugiu do local sem prestar socorro.
 o rapaz confirmou que avancou o sinal, mas negou ter ingerido bebida alcoolica.
 as vitimas foram levadas para o hospital da restauracao, upa da imbiribeira e outras unidades particulares.
 elas passam bem.
 de acordo com o delegado e diretor de policia especializada, joselito amaral, felipe mora com os avos no edificio portugal, na avenida boa viagem.
 a mae mora em sao paulo e o pai dele faleceu ha cinco anos.
 desde entao, ele mora em boa viagem.
 a partir das imagens da camera de seguranca da companhia de transito e transporte urbano, o delegado teve acesso ao numero da placa.
 descobrimos o endereco e fomos la, para prende-lo em flagrante.
 mas ele havia saido.
 felipe pode ser condenado por lesao corporal.
 o veiculo esta no departamento de repressao aos crimes patrimoniais e passara por pericia.
 o caso ficara sob a responsabilidade do delegado newson mota, da delegacia de delitos de transito, continuou joselito amaral.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados