a coletiva para a impresa estya marcada para as 17h desta quarta (13) publicado em 13/07/2011, as 14h09  a estrutura do hotel atlante plaza, em boa viagem, esta sendo disponibilizada para receber os familiares e dar informacoes sobre as 16 pessoas que morreram apos a queda do bimotor let-410 da empresa noar linhas aereas, na manha desta quarta-feira (13).
  as 12h33, a empresa noar divulgou o primeiro comunicado oficial, no qual informou "estar muito sensibilizada pelo ocorrido desta manha", e que garantiria "todo apoio aos familiares".
 a noar linhas aereas concedera uma coletiva de imprensa as 17h desta quarta-feira (13), no mar hotel recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados