erivaldo guerra assumiu o caso nesta segunda publicado em 29/08/2011, as 15h37  o delegado erivaldo guerra ira ouvir na terca-feira (30) as testemunhas do acidente que resultou na morte de lenira de melo pereira, 62 anos, no ultimo sabado (27), na avenida conselheiro aguiar, boa viagem, zona sul do recife.
 a idosa foi enterrada na manha desta segunda-feira (29), no cemiterio parque das flores, no curado, zona oeste da cidade.
  o delegado, que assumiu o caso nesta segunda (29), afirmou que aguarda o resultado da pericia feita pelo instituto de criminalistica (ic) que ira determinar quem estava dirigindo o veiculo que invadiu a banca de revista e matou a idosa.
 algumas testemunhas afirmaram que artur henrique fernando bastos, 22 anos, liberado apos pagar fianca de r$ 2 mil, nao estava dirigindo o carro, e sim um amigo dele, que se encontrava visivelmente embriagado.
 o advogado da familia da idosa, joao henrique nobre, afirmou que ira acompanhar as investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados