onibus onde a garota estava com outras 40 criancas foi atingido por carro publicado em 13/10/2015, as 11h00  o que era para ser um momento de alegria se transformou em tragedia na madrugada desta terca-feira (13) em tamandare, no litoral sul de pernambuco.
 laiane barbosa, 12 anos, morreu vitima de um acidente de transito na rodovia pe-60, quando voltava de um concurso de bandas e fanfarras no recife.
 o onibus onde ela estava com outras 40 criancas foi atingido por um carro, por volta da meia-noite.
 outras criancas sofreram ferimentos leves.
  para a tia de laiane, elitania barbosa, o acidente foi causado pelo motorista do carro.
 "o onibus tentou desviar do veiculo, que estava desgovernado, mas nao conseguiu.
 a batida aconteceu de lado e, com o impacto, o onibus virou.
 como ela estava sentada na frente, segurando o trofeu do concurso, foi arremessada pelo para-brisa", explica, acreditando que a menina estava sem cinto.
 laiane chegou a ser socorrida para o hospital nossa senhora do o, mas nao sobreviveu.
 o pai, a mae e a irma da garota tambem estavam no onibus, mas sofreram ferimentos leves.
 "laiane era baliza da escola almirante tamandare e se esforcava tanto pelo grupo, vivia treinando para fazer boas apresentacoes e estava tao feliz por ter ganhado o concurso.
 ela estava no auge, nao merecia que as coisas acabassem assim", lamenta elitania barbosa, destacando que a familia busca justica.
 "queremos saber o que aconteceu de verdade.
 se o motorista do carro foi culpado, ele tem que pagar pela morte de laiane", ressalta a tia.
 o batalhao de policiamento rodoviario (bprv) registrou a ocorrencia, mas nao soube informar detalhes sobre a colisao.
 o velorio esta marcado para as 17h na paroquia de tamandare, no litoral do sul.
 o enterro acontece logo em seguida.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados