as vitimas isabela cristina de lima, 26, e adriano francisco dos santos, 19 estavam voltando da casa de uma madrinha no momento em que foram surpreendidos pelo veiculo, no sabado (13) publicado em 15/08/2016, as 06h59 a policia civil divulgou, na noite desse domingo (14), a identificacao do motorista suspeito de envolvimento na no bairro de boa viagem, zona sul do recife, na noite do sabado (13).
 segundo a corporacao, o condutor pedro henrique machado villaconta, 28 anos, foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira, tambem na zona sul, apos o acidente.
  a ocorrencia foi registrada no posto policial do hospital da restauracao, area central do recife e na delegacia de boa viagem.
 nesta segunda (15), o caso segue para a apuracao pela delegacia de policia de delitos de transito pertencente ao departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri).
 segundo cleidson, tres pessoas estavam dentro do veiculo e aparentavam estar embriagadas."havia latas de cerveja na mala e eles nao realizaram teste do bafometro", diz.
 isabela morreu ainda no local.
 adriano chegou a ser levado para uma unidade de saude, mas nao resistiu aos ferimentos.
 o sepultamento dos dois esta marcado para as 16h, no cemiterio de santo amaro, na area central do recife.
 em , na manha desta segunda-feira (15), cerca de 70 pessoas queimaram pneus e bloquearam a avenida desembargador jose neves, no bairro de boa viagem, zona sul do recife, nos dois sentidos.
 palavras-chave recomendados para voce ninguem ate agora falou da omissao do poder publico de permitir a construcao de favelas na beira de uma rua com curva acentuada!
 na construcao da favela os ocupantes colocavam cavaletes para mexerem massa.
 um absurdo!
 a lei tem que ser para todos, se o motorista estava embriagado que seja indiciado por homicidio com dolo eventual, caso contrario e homicidio culposo com atenuante daquelas casa estarem em local totalmente irregular.
 notem os senhores o que e uma irresponsabilidade daqueles que se dizem autoridades e, em particular o nosso governador, pura parasita mas, nao poderia deixar de ser ja que vem da escola de sao eduardo tudo porcento, como podem deixar que tres assassinos matem dois jovens, serem levados a uma unidade medica para serem atendidos com ferimentos leves e depois saem pela porta da frente como fossem as vitimas do acidente, sera que nem mesmo o pessoal do resgate e os medicos que os atenderam nao notaram que os mesmos estavam drogados ou embriagados?
 sera eles filhos de pessoas com influencia junto a politicos?
 sera que gastaram alguns trocados para sairem assim, impunes?
 so espero que a pc e seus delegados nao deixem esses marginais soltos a prestes a cometerem mais alguns crimes.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados