ainda nao se tem noticias sobre o alcance do fogo nem se ha vitimas no local.
 duas viaturas do corpo de bombeiros estao no local para controlar o fogo publicado em 02/07/2014, as 19h39  uma padaria, localizada na pe-22, proximo ao terminal do bairro de pau amarelo, em paulista, regiao metropolitana do recife, esta sendo atingida por um incendio na noite desta quarta-feira (2).
 de acordo com o corpo de bombeiros, o incendio se restingiu a area de fabricacao de paes, que sofreu perda total.
 nao foram registradas vitimas no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados