o menino de 5 anos estava andando de bicicleta, na zona rural da cidade, quando o acidente aconteceu publicado em 18/08/2016, as 09h08 uma crianca de 5 anos morreu afogada apos cair em um poco em petrolina, no sertao de pernambuco, nessa quarta-feira (17).
 o corpo de davi alencar de moraes foi localizado pela irma dele, no local conhecido como projeto bebedouro, na zona rural do municipio.
  segundo o instituto de medicina legal (iml) da cidade, o menino davi estava andando de bicicleta na propriedade da familia, quando caiu no reservatorio.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados