colisao ocorreu nas proximidades do limite do municipio com toritama publicado em 31/10/2014, as 22h44  um homem de 31 anos morreu nesta sexta-feira (31) apos a moto que conduzia colidir com um jumento no quilometro 35 da br-104, em caruaru, agreste pernambucano.
 de acordo com a policia rodoviaria federal (prf), o acidente ocorreu por volta das 17h30, nas proximidades do limite do municipio com toritama.
 a vitima morreu no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados