os dois ocupantes de uma motocicleta ficaram feridos apos colisao com um carro na avenida agamenon magalhaes publicado em 03/06/2017, as 12h39 uma colisao entre uma motocicleta e um carro deixou dois feridos na avenida agamenon magalhaes, no paissandu, area central do recife, na manha deste sabado (3).
 de acordo com o corpo de bombeiros, acionado por volta das 6h30, o condutor da moto, de 54 anos, se queixava de dor na coluna.
 a mulher de 53 anos que estava na garupa apresentava ferimento na cabeca.
  apos o atendimento, as duas vitimas foram levadas conscientes para a unidade de pronto atendimento (upa) da caxanga.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados