de acordo com informacoes da policia rodoviaria federal (prf), as causas do acidente podem ter sido perda de controle do veiculo ou imprudencia no momento da ultrapassagem publicado em 19/07/2011, as 08h27  uma colisao frontal entre veiculos na br-232, no municipio de belo jardim, no agreste do estado, deixou tres pessoas mortas e uma ferida por volta das 21h20 da ultima segunda-feira (18).
 de acordo com informacoes da policia rodoviaria federal (prf), as causas do acidente podem ter sido perda de controle do veiculo ou imprudencia no momento da ultrapassagem.
 todas as vitimas estavam no veiculo fiat uno de placa kgc-0846, conduzido por luiz joao lima dos santos, 49 anos, que morreu na hora.
 o irmao dele, cicero joao dos santos, 61, e mais duas mulheres nao identificadas tambem estavam no carro.
 uma delas, a unica sobrevivente, ficou gravemente ferida.
 o motorista do outro veiculo envolvido na colisao, uma veraneio de placa bpb-4419, fugiu do local sem prestar socorro as vitimas.
 mais dois acidentes registrados pela prf nas rodovias do estado terminaram com vitimas fatais, tambem na ultima segunda-feira (18).
 uma saida de pista no km-114, no municipio de panelas, mata sul, resultou na capotagem de um veiculo modelo corolla de placa kjp-4736.
 o condutor do veiculo era o idoso guilherme roos, 67 anos, que morreu na hora.
 no km-58, na br-232, em pombos, zona da mata, um homem foi atropelado por um veiculo nao identificado.
 desta vez a vitima foi paulo severino de sena, 52.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados