tragedia aconteceu na avenida visconde de rio branco, em vista alegre, jaboatao dos guararapes, grande recife publicado em 04/07/2011, as 22h13  um acidente entre dois caminhoes (de placas kis-0781 e hgg-2607) e uma moto modelo bros (kho-3420) deixou duas pessoas mortas na noite desta segunda-feira (4).
 a tragedia aconteceu na avenida visconde de rio branco, em vista alegre, jaboatao dos guararapes, grande recife, por volta das 20h.
 o mototaxista ednaldo emidio de sousa, 35 anos, tentou passar entre dois caminhoes que transportavam cerca de 500 garrafoes de agua cada um, quando um deles freou bruscamente e a moto foi imprensada entre os dois carros maiores.
 alem de ednaldo, uma mulher ainda nao identificada, aparentando ter 40 anos, que vinha na garupa morreu.
 o condutor de um dos caminhoes saiu do local com medo de ser linchado.
 o dono da empresa onde os motoristas trabalham foi chamado e esta prestando esclarecimentos.
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estao no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados