acidente aconteceu na manha dessa quarta-feira na casa onde o menor mora com a familia publicado em 30/04/2015, as 09h20  um menino de 9 anos, filho de um policial militar do batalhao de transito, precisou ser socorrido na manha dessa quarta-feira (29) vitima de um tiro.
 ele estaria em casa, no bairro do curado iii, jaboatao dos guararapes, manuseando a arma do pai, quando a pistola de calibre ponto 40 disparou acidentalmente e atingiu o torax da crianca.
  o garoto foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) do curado e, em seguida, encaminhado ao hospital da restauracao (hr), no recife.
 de acordo com a unidade de saude, ele passou por uma cirurgia e esta internado na unidade de tratamento intensivo (uti) com quadro de saude considerado grave.
 de acordo com a delegada joseneide confessor, que recebeu o caso no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp),o pai da crianca foi quem teria ouvido o barulho do disparo, vindo do quarto do casal.
 quando foi conferir o que tinha acontecido, encontrou o filho baleado.
 o menino, que e o cacula da familia, e portador de necessidades especiais.
 o irmao mais velho disse nao saber onde o pai escondia a arma em casa.
 abalado, o policial ainda nao prestou depoimento.
 o caso sera investigado pelo delegado igor leite, da delegacia de jaboatao velho.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados