de acordo com a policia, o apartamento tem redes de protecao nas janelas.
 ate o momento, nao ha indicacoes de que o equipamento foi cortado publicado em 31/05/2016, as 08h11 a policia civil esta investigando as circunstancias da na rua rua padre carapuceiro, em boa viagem, zona sul do recife, nessa segunda-feira (30).
 de acordo com informacoes iniciais da policia, o apartamento tem redes de protecao nas janelas.
 ate o momento, nao ha indicacoes de que o equipamento foi cortado.
  a principal suspeita e de que o garoto tenha se pendurado na tela, o que pode ter feito a rede ceder.
 o menino era filho de um casal de italianos e estava com a mae e o irmao mais novo no momento do acidente.
 a mulher nao presenciou a queda, da janela do quarto, e foi avisada da morte pelo porteiro do predio.
 o pai da crianca so ficou sabendo do acidente quando chegou do trabalho.
 a mae do menino ficou sabendo pelo porteiro que ele havia caido do apartamento.
 ela estava em outro comodo com o outro filho quando tudo aconteceu.
 nao ha muito o que ser feito, mas todos no condominio estao dispostos a ajudar no que for preciso, disse a empresaria julianne luna, vizinha da familia no condominio.
 a vitima chegou a ser socorrida por uma equipe do servico de atendimento movel de urgencia (samu), mas nao resistiu aos ferimentos.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, na area central do recife.
 protecao - de acordo com levantamento do ministerio da saude, 612 criancas menores de 14 anos 2015 foram internadas em 2015 por queda da janela do predio.
 confira as dicas do corpo de bombeiros para evitar acidentes com telas de protecao:
 1- distancia entre ganchos maxima de 35cm 2- malha nao pode ser maior que 5 cm 3- revisao a cada 2 anos 4- troca a cada 5 anos ou se perder o brilho antes 5- ganchos devem ser fechados e virados para dentro.
 6- trocar ganchos se ha ferrugem 7- janelas do banheiro deve receber tela ou limitador de abertura para 15cm (max.) 8- a malha deve resistir no minimo a 50kg 9- mesmo com rede, manter a crianca a uma distancia segura mais informacoes na e .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados