anac deve punir a empresa com multa ou ate cassacao do registro publicado em 18/07/2011, as 23h15  inspetores da agencia nacional de aviacao (anac), que desde domingo (17) fazem auditoria na noar linhas aereas, descobriram que a empresa omitia dos diarios de bordo de seus avioes informacoes relevantes como defeitos e servicos de manutencao realizados nos mesmos.
 a conclusao foi obtida ao comparar os dados existentes no diario de bordo da aeronave pr-noa da companhia aerea e o caderno de anotacoes, apreendido domingo (17), pela policia civil.
 com a constatacao, a anac deve punir a empresa com multa ou ate cassacao do registro.
 o resultado da auditoria sera divulgado em uma semana.
 na quarta-feira (13), o aviao de prefixo pr-nob da noar caiu em um terreno, em boa viagem, zona sul do recife, matando as 16 pessoas a bordo.
 de acordo com nota divulgada pela anac, em dois dias, inspetores analisaram toda a documentacao da empresa.
 eles compararam o diario de bordo do pr-noa com as informacoes de um livro de registro encaminhado a rede globo de televisao por uma fonte anonima.
 o caderno, exibido domingo (17) no fantastico, relacionava uma serie de defeitos e percepcoes dos pilotos sobre o equipamento.
 segundo o codigo aeronautico brasileiro, esse relatos deveriam estar no diario da aeronave.
 no livro do aviao que restou a empresa nao havia mencao as falhas relatadas no caderno entregue pela emissora a policia civil.
 no sabado (16), a advogada silvia gouveia da noar prestou queixa na delegacia de boa viagem, pelo furto do que ela chamou de livro de ocorrencias do aviao pr-noa.
 o que a empresa fazia era, na verdade, omitir defeitos de sua aeronave nos registros oficiais.
 as anotacoes registradas no caderno auxiliar, referentes a aeronave pr-noa (nao envolvida no acidente do dia 13), utilizado pela empresa nao constam no livro de registro de voo, jornada e ocorrencias da aeronave e de seus tripulantes (diario de bordo), procedimento que fere a legislacao em vigor.
 essas informacoes serao incluidas no processo administrativo aberto pela agencia no ultimo dia 13, frisou a anac, em nota oficial.
 a noar linhas aereas so deve se posicionar a respeito das constatacoes da anac apos o fim da auditoria.
 os voos da empresa permanecem suspensos por tempo indeterminado.
 os passageiros que tenham comprado bilhetes da noar serao encaminhados a outras companhias ou receberao o dinheiro de volta.
 leia mais na edicao desta terca do jc palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados