de acordo com a policia, o carro fugiu do local e ainda nao foi identificado publicado em 08/11/2012, as 07h08  uma colisao entre um veiculo e uma moto no km 72,4 da br-101, na altura do viaduto do barro, na zona oeste do recife, deixou o piloto da motocicleta sem vida no local.
 rogerio cordeiro da silva, de 28 anos, estava na moto de placa nxr-150 quando foi atingido.
 de acordo com informacoes da policia rodoviaria federal de pernambuco, o veiculo deve ter fugido do local.
 a vitima ainda esta no local aguardando a chegada do instituto de criminalistica (ic) e do instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados