a causa da morte so sera confirmada apos a pericia medica, porem existe a suspeita de afogamento publicado em 30/11/2011, as 16h31  o corpo de um menino de 12 anos foi encontrado boiando nas margens do rio capibaribe, proximo a ponte do cabanga, zona sul do recife, na manha desta quarta-feira (30).
 de acordo com o instituto de medicina legal, o jovem ja foi identificado.
 ate o momento nao apareceu nenhum familiar da vitima na unidade.
 a causa da morte so sera confirmada apos a pericia medica, porem existe a suspeita de afogamento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados