colisao frontal entre carro e moto deixou ainda um motociclista ferido publicado em 04/02/2014, as 21h10  duas mulheres morreram em acidente na pe-60 na tarde desta terca-feira, no municipio de ipojuca, na regiao metropolitana do recife.
 mae e filha eram passageiras de um gol, de placas klu-6091, que era dirigido por valdecir alcides de melo.
 o carro colidiu com uma moto (pfi-3500) guiada por leonardo samon batista, 22 anos.
 o motociclista foi socorrido e levado em estado grave pelo samu a um hospital da regiao, nao informado.
  segundo o batalhao de policia rodoviaria estadual (bprv), o acidente ocorreu por volta das 16h, proximo ao engenho saco.
 com a colisao, nivan maria de oliveira, 48, e nair moraes da silva, 75, respectivamente esposa e sogra do condutor do carro morreram no local.
 valdecir passou mal, mas nao sofreu ferimentos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados