uma morreu e a outra ficou gravemente ferida.
 os dois acidentes aconteceram na noite da ultima segunda-feira (31) publicado em 31/05/2011, as 09h55  duas criancas, ambas de 10 anos, foram vitimas de atropelamentos no grande recife.
 uma morreu e a outra ficou gravemente ferida.
 everton goncalves nascimento morreu atropelado por um caminhao, no alto do sol nascente, em aguas compridas, olinda, no grande recife.
 segundo a policia, ele brincava com os amigos de pegar "carona" na traseira de um caminhao, na rua toquio.
 o menino foi atingido no momento em que o condutor, tiago barbosa da silva oliveira, 27, deu marcha a re durante uma manobra.
 o caminhoneiro e dono de um armazem e estava fazendo entrega de material de construcao na hora da batida.
 tiago se apresentou espontaneamente na delegacia de peixinhos, em olinda, e contou que so percebeu que o garoto estava esmagado quando o pessoal da rua gritou.
 ao perceber que o menino estava morto ele deixou o local porque viu varias pessoas se aproximando e teve medo de ser linchado, ja que o garoto morava na comunidade.
 o rapaz foi liberado pela policia e ira responder por homicidio culposo - sem intencao de matar.
 o menino jonathas mateus, de 10 anos, foi vitima de uma imprudencia de transito que o deixou com uma perna esmagada.
 o acidente aconteceu no bairro de paratibe, em paulista, no grande recife, por volta das 18h30 da ultima segunda-feira (30), quando a crianca atravessava a rua para ir a escolinha de futebol e um motorista de onibus da empresa itamaraca o atropelou.
 segundo a policia, o garoto disse que no momento do acidente o sinal estava aberto para os pedestres.
 ele e mais algumas criancas do futebol atravessaram a rua para se dirigir a instituicao e foram supreendidos por um onibus em alta velocidade que avancava o sinal.
 somente jonathas foi atingido e teve a perna esquerda esmagada.
 o motorista fugiu.
 ele foi socorrido pelo corpo de bombeiros (cb) e levado para a unidade de trauma infantil (uti) do hospital miguel arraes, tambem em paulista.
 o menino ja passou por cirurgia e nao precisou sofrer amputacao do membro.
 ele esta consciente.
 ainda segundo os policiais, algumas pessoas da localidade anotaram a placa do onibus e passaram para os familiares do garoto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados