um candeeiro aceso pode ter sido a causa do acidente publicado em 03/03/2016, as 12h09  um idoso, identificado como jose ferreira dos santos, de 84 anos, morreu durante a madrugada desta quinta-feira (3), no sitio alto bonito, zona rural do municipio de bonito, no agreste de pernambuco.
 de acordo com informacoes repassadas pela policia militar, o homem tinha o costume de dormir com um candeeiro aceso, o que pode ter provocado o incendio.
  a vitima foi socorrida para o hospital do municipio e em seguida transferido para o hospital regional do agreste (hra), mas morreu tes de dar entrada na unidade de saude.
 o corpo do homem foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados