rapaz fazia a manutencao de lombada eletronica quando guindaste do caminhao onde estava encostou em fio de alta tensao, ocasionando a descarga publicado em 24/05/2012, as 09h17  um acidente deixou o transito complicado na manha desta quinta-feira (24) em trecho da avenida recife, na estancia, zona oeste do recife.
 um homem que realizava manutencao da lombada eletronica localizada no sentido cidade universitaria-boa viagem da via, perto do hiperbompreco e do conjunto residencial ignez andrezza, recebeu uma descarga eletrica da rede de energia e morreu.
 de acordo com informacoes, jamerson francisco bandeira, 39 anos, trocava as bandeiras do radar quando o guindaste do caminhao onde estava encostou em um fio de alta tensao.
 jamerson recebeu uma descarga de cerca de 13 mil volts e morreu na hora.
 peritos do instituto de criminalistica (ic) informaram que chovia no momento do acidente.
 alem disso, a vitima trabalhava sem equipamento de seguranca e, inclusive, calcava sandalias.
 o acidente aconteceu de madrugada, por volta das 3h.
 a vitima trabalhava com operacao de caminhoes em uma empresa que prestava servico de assistencia semaforica a prefeitura do recife e a companhia de transito e transportes urbanos (cttu).
 o corpo so foi levado ao instituto medico legal (iml) nesta manha, pelo corpo de bombeiros (cb), o que gerou congestionamento nas proximidades.
 o conserto do equipamento eletronico esta suspenso e agentes da cttu estao no local controlando o transito.
 a chuva tambem complicou o transito na avenida.
 nas proximidades do supermercado macro, um alagamento deixou o transito ainda mais lento.
 segundo o perito do ic, raimundo gomes, se o funcionario estivesse com a bota adequada para realizar o servico e os epis o acidente poderia ter sido evitado.
 a delegacia do ipsep ficara responsavel por investigar a morte.
 serao analisados os laudos do instituto de medicina legal (iml) e do ic, a fim de descobrir se houve negligencia da empresa ou impericia do funcionario.
 a empresa serttel, que presta servicos a companhia de transito e transporte urbano (cttu), atua ha 23 anos no mercado e afirma que nunca registrou nenhum acidente fatal entre os funcionarios.
 em nota, a serttel afirmou que realiza treinamentos de seguranca e disponibiliza os equipamentos de protecao individual (epi) para os funcionarios, exigindo o seu uso e notificando aqueles que, eventualmente, sao flagrados desrespeitando essa obrigatoriedade.
 a empresa aguardara a conclusao das investigacoes realizadas pelos orgaos competentes e estara a disposicao dos mesmos no que for necessario para esclarecer o caso o mais rapido possivel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados