renilson leite fazia um conserto do telhado no momento da queda publicado em 24/11/2012, as 10h22  renilson santos leite, de 19 anos, caiu do primeiro andar de uma casa na rua alfredo gama, no bairro de casa amarela, zona norte do recife.
 ele tomou um choque na fiacao eletrica do poste que fica proximo ao local onde estava e despencou de uma altura de tres metros.
 o acidente aconteceu por volta das 9h deste sabado (24).
 de acordo com informacoes do corpo de bombeiros, o rapaz fazia um conserto no telhado da residencia quando se descuidou e bateu no fio.
 ele recebeu uma descarga eletrica, se desequilibrou e caiu.
 renilson foi encaminhado para o hospital da restauracao com queimaduras na mao, no peito e na perna alem de uma fratura no femur.
 ele ja foi atendido e encaminhado para a unidade de trauma do hr.
 o estado de saude do rapaz e estavel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados