vinicius rogerio brito da silva, de 8 anos, subiu em muro onde havia fios eletricos expostos publicado em 14/09/2011, as 22h49  um menino de 8 anos morreu eletrocutado nesta quarta-feira (14), em nova descoberta, zona norte do recife.
 vinicius rogerio brito da silva estava bricando na rua francisco passos, onde mora, quando subiu no muro de uma casa onde havia uma gambiarra eletrica para pegar uma pipa e levou o choque.
 de acordo com populares, o dono da residencia temia assaltos e, por isso, instalou a armadilha.
 vinicius desapareceu durante horas.
 por volta das 12h, a avo dele o procurou, mas nao teve noticias.
 foi quando acionou o restante da familia, preocupada.
 o corpo so foi encontrado por volta das 19h, em frente a uma casa vizinha.
 a suspeita e de que o dono da residencia onde a fiacao estava exposta, ricardo jose de oliveira, de 35 anos, viu o menino morto no quintal, se assustou e escondeu o corpo.
 quando o caso foi descoberto, populares tentaram agredir o homem, mas a policia chegou e ele foi preso e encaminhado a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados