adolescente fazia servico de pintura em uma casa em arcoverde quando se desequilibrou e segurou na cerca eletrica levando a descarga publicado em 01/06/2017, as 09h01 um adolescente de 15 anos morreu eletrocutado nesta quarta-feira (31) no bairro jardim da serra, na cidade de arcoverde, sertao de pernambuco.
 populares chamaram o corpo de bombeiros, mas quando a equipe chegou ao local, o rapaz ja estava sem vida.
 o corpo dele foi encaminhado ao instituto de medicina legal de caruaru.
 segundo testemunhas, o jovem estava prestando um servico de pintura na casa ao lado quando se desequilibrou e se agarrou na cerca eletrica sofrendo uma descarga.
  ainda segundo testemunhas, a cerca era clandestina e o marido da proprietaria da casa, edson lopes diniz, foi quem fez a instalacao.
 a esposa dele, juliana de lima costa, foi detida e encaminhada para a delegacia local onde foi autuada em flagrante.
 ja edson nao foi localizado, pois, segundo a mulher, ele estaria viajando.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados