as criancas de 11 e 12 anos estariam pescando na barragem de pedra fina antes do desaparecimento publicado em 29/01/2014, as 13h50  o corpo de bombeiros (cb) localizou no final da manha desta quarta-feira (29) os corpos das duas criancas desaparecidas na barragem de pedra fina, municipio de bom jardim, no agreste de pernambuco.
 os irmaos de 11 e 12 anos estariam pescando na antes do desaparecimento.
  os bombeiros foram acionados no fim da tarde da terca-feira (28).
 porem, como o acidente aconteceu as 17h, as buscas so puderam ser iniciadas nesta quarta, por causa da pouca visibilidade durante a noite.
 o instituto de criminalistica (ic) investigara o que aconteceu.
 de acordo com a policia civil de bom jardim, o pai das criancas disse que os meninos estavam pescando na barragem antes do desaparecimento.
 segundo os policiais, eles estariam sozinhos no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados