o acidente aconteceu por volta das 4h no bairro do cordeiro publicado em 09/11/2012, as 07h22  um casal morreu, na madrugada desta sexta-feira (9), apos o carro onde estavam, um corsa classic, bater contra uma arvore.
 o acidente aconteceu por volta das 3h30, na rua gomes taborda, mais conhecida como rua da lama, no cordeiro, zona oeste do recife.
 o homem e a mulher, que nao foram identificados, morreram no local.
 as causas do acidente ainda sao desconhecidas.
 segundo as poucas testemunhas que passavam pelo local, o carro trafegava em alta velocidade pela rua - que e estreita - e bateu de frente na arvore.
 a colisao foi tao violenta que uma parte do parachoque do carro voou e ficou presa nos galhos da arvore.
 a policia ainda nao sabe se os dois tinham ingerido bebida alcoolica.
 o corpo de bombeiros chegou a ser acionado e foi ao local, mas ja encontrou o casal morto.
 os corpos foram levados para o instituto de medicina legal.
 a delegacia do cordeiro vai investigar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados