o corpo de bombeiros emitiu uma nota de pesar e decretou luto de tres dias pela morte do sargento publicado em 08/03/2016, as 07h31  um bombeiro morreu afogado em um acude no distrito de moxoto, em jatoba, no sertao de pernambuco, nessa segunda-feira (7).
 de acordo com informacoes dos bombeiros, francisco de oliveira araujo, 42 anos, tentava retirar um corpo do reservatorio quando se afogou.
  outro bombeiro que havia mergulhado com francisco de oliveira tentou resgata-lo quando percebeu que ele nao tinha voltado a superficie, mas nao conseguiu.
 mais dois oficiais entraram no acude e encontraram o corpo da vitima.
 o corpo de bombeiros emitiu uma nota de pesar e decretou luto de tres dias pela morte do sargento.
 confira a nota na integra:
 palavras-chave mais um trabalhador da area de seguranca que perde a vida, deixa aquele vazio e sofrimento para a familia.
 profissao das mais nobres, que exige, alem da vocacao para salvar vidas, muita abnegacao e coragem, com devidos treinamentos, condicoes de trabalho, mais equipamentos e reciclagens, como em outros paises.
 contudo, o cbmpe e outras instituicoes estaduais, carecem de autonomia financeira/administrativa, mais investimento e o devido reconhecimento destes essenciais profissionais.
 isso so vira buscando mudancas na constituicao federal e estadual e uma reestruturacao da carreira.
 so quem vive diariamente na atividade fim sabe o quanto e perigoso e sente os pesares da perda de um irmao de farda.
 rogamos a deus pela familia que seja confortada neste momento dificil.
 e uma pena.
 meu sentimentos.
 que o espirito de deus que e consolador, esteja com toda a familia e amigos.
 se lendo a noticia ja estou emocionado, imagine a dor da familia.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados