a vitima teve cerca de 80% do corpo queimado publicado em 04/01/2014, as 10h42  um homem de 42 anos morreu depois de ter cerca 80% do corpo queimado em um incendio que aconteu em seu quarto em sao lourenco da mata nesta sexta-feira (04).
 o comodo onde morava a vitima, localizado na rua dr.
 jose renado, no bairro de capibaribe, numero 66, pegou fogo e as chamas atingiram o morador.
 ele chegou a ser socorrido por populares e encaminhado a upa da cidade, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 os corpo de bombeiros (cb) foi acionado por volta das 7h e enviou uma viatura ao local.
 as chamas foram controladas e as causas do incendio ainda estao sendo apuradas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados