o motorista perdeu o controle em consequencia de uma falha nos freios do veiculo publicado em 24/11/2012, as 09h58  um onibus de turismo bateu no muro de uma casa por volta das 7h deste sabado (24), na estrada de santa casa, bairro da mirueira, em paulista, na regiao metropolitana do recife.
 o motorista, claudemir duarte da cunha, de 53 anos, teve alguns ferimentos no rosto e foi socorrido para o hospital miguel arraes, tambem situado em paulista.
 ninguem mais ficou ferido.
 de acordo com informacoes do corpo de bombeiros, o acidente ocorreu quando claudemir descia uma ladeira do local e perdeu o controle do veiculo devido a uma falha nos freios do onibus.
 ele estava sozinho no momento do acidente.
 o onibus bateu no muro da casa atingindo tambem o carro estacionado na garagem da residencia de numero 750.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados