desesperado pensando que tinha matado a esposa, ricardo correu para casa e se enforcou com um fio de telefone publicado em 15/08/2011, as 07h45  uma crise de ciumes terminou de forma tragica na comunidade beirinha, na mustardinha, zona oeste do recife.
 na noite do domingo (14), jose ricardo alves, 25 anos, bebia com a esposa, a jovem solange feijo da silva, 20 anos, quando uma discussao por ciumes se iniciou.
 descontrolado, ricardo esfaqueou varias vezes a esposa, que foi socorrida para a unidade de pronto atendimento (upa) dos torroes, na avenida abdias de carvalho.
 desesperado pensando que tinha matado a esposa, ricardo correu para casa, na rua carlos gomes, em beirinha, pegou um fio de telefone e se enforcou, pendurado em um dos quartos da residencia.
 solange foi atendida e liberada.
 o corpo de jose ricardo alves ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, area central do recife.
 - outro caso semelhante aconteceu na manha desta segunda-feira (15), no cabo de santo agostinho.
 osias jose dos santos, 31 anos, espancou a mulher com uma chave de fenda, sendo autuado por tentativa de homicidio.
 a esposa dele, patricia maria da silva, 34, foi levada para uma unidade de pronto atendimento (upa) e depois encaminhada ao hospital da restauracao, onde teve alta no inicio da tarde.
 de acordo com a policia, os dois discutiram por causa do ciume que osias tinha do ex-namorado de patricia, com quem ela tem uma filha de 9 anos.
 o acusado foi encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados