motorista gravou video afirmando que foi agredido por policial militar, que tentou pegar seu celular a forca publicado em 28/02/2017, as 15h11 a corregedoria da secretaria de defesa social (sds) esta apurando um possivel caso de agressao de um policial militar a um motorista durante uma abordagem da blitz da lei seca.
 o caso ocorreu no ultimo domingo (26), na avenida agamenon magalhaes.
 um video sobre o caso esta circulando nas redes sociais.
 o motorista que teria sofrido a agressao nao foi identificado.
 no video, o motorista afirma que foi agredido anteriormente por um policial militar e vem caminhando, fazendo uma transmissao ao vivo pelo facebook, em direcao a vitaura onde o policial esta.
 "voce me agrediu, voce agiu errado", disse o motorista diversas vezes no video.
 o policial, depois que percebeu que estava sendo filmado, pediu o celular o homem, que se negou a entregar e afirmou que estava fazendo uma transmissao ao vivo pelo facebook.
 o policial estava dentro de uma viatura da lei seca, de placa pcp-8160.
 o mototista nao entregou o aparelho e o policial (no video, nao e possivel ver a identificacao) tentou tomar a forca.
 em seguida, a imagem fica escura e o motorista afirma que foi agredido pelo policial.
 no audio, e possivel ouvir o policial informar que o motorista seria levado para uma delegacia.
 em nota, a secretaria de saude, que coordena a operacao lei seca, afirma que esta apurando o ocorrido.
 o texto diz que o motorista foi autuado por conduzir um veiculo sem uma das placas de identificacao, sendo penalizado com uma infracao gravissima, seguindo as regras do artigo 230 do codigo de transito brasileiro.
 alem de sete pontos na carteira, o condutor teve o veiculo apreendido e removido do local.
 "ao ser informado das penalidades, o condutor passou a agredir verbalmente o agente de transito.
 toda a documentacao da abordagem, bem como os dados do agente envolvido na ocorrencia serao enviados para a corregedoria da policia militar para que haja a apuracao da conduta e para que sejam tomadas as medidas cabiveis", diz a nota.
 a lei seca e uma operacao conjunta entre o batalhao de policia rodoviaria (bprv), a secretaria de saude e o detran.
 palavras-chave acho bastante interessante a secretaria de saude dizer que vai apurar o caso, no entanto, ja afirma que o condutor "passou a agredir verbalmente o policial", ou seja, de antemao ja condenou o rapaz sem sequer ouvi-lo.
 isso na minha terra tem nome.
 e a atitude do policial, mesmo que considerando verdadeira a afirmacao de que foi agredido, foi correta?
 sera que nao demonstra, no minimo, uma ponta de abuso de autoridade ao querer tomar o celular?
 vai ser corporativista assim em outro lugar.
 ah!!
 e se diz evangelico , entao deveria andar certinho ne isso?
 se manca meu velho!
 voce queria era ganhar curtida e ficar famoso?
 conseguiu ser mais um idiota querendo aparecer.
 ainda bem que tu e evangelico, porque se seguisse corretamente as leis divina, jamais teria tido esse tipo de comportamento.
 tu deveria era sim, ter levado uns tabefes pra aprender a ser homem.
 agrediu sim.
 nas operacoes leis seca.
 sao sempre assim agem como donos do mundo.
 gente vamos ser sensatos, o carro do rapaz ai foi apreendido dentro da lei, ele nao se conformou e deve ter perturbado demais.
 nao passa de um mimado que foi criado recebendo "sim" dos pais entao quando isso ocorre nao aceita.
 esse tipo tira a paciencia de qualquer um!
 o povo deste pais esta em um periodo de muito desrespeito a autoridade, e isso e muito perigoso, sabemos que ha corruptos em todos os lugares mas precisamos manter a integridade das instituicoes.
 sair filmando um policial desta maneira e um absurdo, deveria buscar os meios legais se ocorreu alguma agressao.
 esse airton que fez o comentario acima, deve ser, no minimo, mais um pulica tentando agir com o corporativismo, onde bandido defende bandido.
 o pulicazinha de bosta essa daqui.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados