policiais militares prestaram queixa um contra o outro publicado em 02/11/2015, as 16h01  uma briga entre um casal de policiais militares, na madrugada desse domingo, terminou em queixas mutuas prestadas em duas delegacias diferentes.
 um tenente apenas identificado como macedo e a soldado apenas descrita como aline foram as vias de fato no apartamento onde moram, no municipio de paulista, no grande recife.
 ambos sao lotados no 17o batalhao, responsavel pelo policiamento da cidade.
 segundo o major andre angelo, comandante do batalhao, os proprios colegas orientaram a soldado a prestar queixa contra o marido na delegacia da mulher.
 o tenente, por sua vez, tambem registrou queixa por agressao.
 alem das investigacoes por parte da policia civil, a corregedoria da policia militar vai avaliar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados