um estudante teria tentado furar o bloqueio a entrada principal e foi detido pela policia publicado em 21/09/2016, as 12h22 um protesto por seguranca nos arredores das faculdades integradas barros melo (aeso), em olinda, terminou em confusao, na manha desta quarta-feira (21), quando um estudante tentou furar o bloqueio a entrada principal da instituicao.
 de acordo com testemunhas, o jovem, estudante de direito, acelerou o carro em frente aos manifestantes e, ao desviar do veiculo para nao serem atropeladas, algumas pessoas acabaram machucadas.
  o caso foi parar na central de plantoes da capital, no bairro de santo amaro, centro do recife, e ainda de acordo com estudantes que participavam da manifestacao, o pai do estudante, que se identificou como um coronel reformado da policia, tentou usar influencia para reverter o caso, tornando filho o "agredido" durante o protesto.
 durante a manha, foram ouvidas dez pessoas sobre o caso, entre testemunhas, vitimas e o motorista do carro.
 segundo um dos estudantes envolvidos no protesto, que tambem depos a policia, algumas pessoas estavam estacionando em frente a universidade e entrando na intituicao andando, sem maiores transtornos.
 ele tambem afirmou que a aeso tentou indiciar os alunos por obstrucao da via, mas essa informacao ainda nao foi confirmada pela instituicao.
 sobre o caso, aeso afirmou que se pronunciara por meio de nota a imprensa, tanto sobre a acusacao de que estaria tentando indiciar os estudantes por obstrucao quanto sobre o caso do aluno que forcou o bloqueio.
 palavras-chave recomendados para voce mais olha a qualidade dos advogados que estao vindo por ai...
 seboso.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados