uma moradora de rua seria a responsavel pelos ferimentos.
 homem nao corre risco de morte publicado em 08/11/2013, as 22h20  uma briga entre um casal de moradores de rua terminou com um deles ferido na tarde de desta sexta-feira (8) no parque dona lindu, em boa viagem, zona sul do recife.
 segundo testemunhas do incidente, a dupla comecou uma discussao e a mulher feriu os dois bracos do homem com um gargalo de garrafa.
 o corpo de bombeiros foi chamado para prestar socorro a vitima, mas nao conseguiu mandar uma viatura para o local.
 o samu chegou no parque aproximadamente duas horas apos a agressao e encaminhou o ferido para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira.
 ele nao corre risco de morte.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados