caso aconteceu nessa terca-feira (13), em boa viagem.
 advogada foi levada ao hospital esperanca e nao ha informacoes sobre seu estado de saude publicado em 14/06/2017, as 11h43 a policia civil divulgou as imagens das cameras de monitoramento do predio em que mora a advogada atingida por uma substancia quimica ao chegar em casa no fim da tarde dessa terca-feira (13).
 a mulher de 35 anos foi atingida no rosto, nos bracos e nas pernas e socorrida para o hospital esperanca, na ilha do leite, area central do recife.
 nao ha informacoes sobre o estado de saude dela.
 nas imagens, e possivel ver o homem se aproximando do carro quando a mulher para em frente ao portao da garagem, jogando o liquido por cima do vidro, que estava abaixado, e correndo logo em seguida.
 em entrevista a tv jornal, um funcionario do edificio que preferiu nao se identificar afirmou que o suspeito conhecia a rotina da vitima, pois ela sempre abaixava o video quando chegava.
 para familiares, crime ainda e um misterio, pois a advogada nunca comentou ter desafetos ou estar sofrendo ameacas.
 o caso esta sendo investigado pela delegada beatriz leite, da delegacia de boa viagem.
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados