em video divulgado nesta segunda, e possivel ver mesas e cadeiras sendo arremessadas publicado em 08/03/2016, as 08h30  uma festa realizada numa casa de shows no bairro do arruda, na zona norte do recife, acabou com uma confusao entre os clientes.
 em videos, divulgados nessa segunda-feira (7), e possivel ver mesas e cadeiras sendo arremessadas durante a briga.
  em entrevista a , os responsaveis pelo evento afirmam que o tumulto comecou do lado de fora do imovel e que, na tentativa de conter a confusao, policiais militares (pm) efeturaram disparos de arma de fogo.
 no momento das agressoes, era realizado o show do cantor mc martinho.
 de acordo com a pm, nao e possivel assegurar de onde partiram os tiros e nenhuma prisao ou queixa foi registrada.
 confira as imagens da confusao na materia da :
 palavras-chave e um tipo de evento chic, de fino trato.
 com otimas musicas que te fazem refletir e se apaixonar.
 frequentada por pessoas cults, altamente civilizadas, preocupadas com a sustentabilidade e influentes de nossa sociedade.
 noooossa, como sou mentiroso.
 festa desse tipo so pode acabar em confusao mesmo!
 olha a qualidade de gente que vai ao um "show" se e que eu posso chamar !
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados