o estado de saude da vitima nao e grave, mas ele deve passar ainda na manha desta quarta-feira (8) por uma cirurgia, devido a um corte na cabeca publicado em 08/06/2011, as 10h06  o presidiario pedro henrique pessoa de sousa, de 26 anos, foi encaminhado, por volta de 1h20 desta quarta-feira (8), ao hospital getulio vargas, bairro do cordeiro, regiao metropolitana do recife, com varios ferimentos espalhados pelo corpo.
 a vitima foi espancada dentro do anibal bruno e levou pauladas, socos e pontapes dos outros detentos.
 segundo informacoes do getulio vargas, o estado de saude de pedro nao e grave, mas ele deve passar ainda nesta manha por uma cirurgia, devido a um corte na cabeca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados