menor de 12 anos, interno de uma unidade da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), instalada no bairro do hipodromo, na zona norte do recife, e acusado de atear fogo no colega de quarto, outro menor de 14 anos publicado em 15/06/2011, as 00h04  um menor de 12 anos, interno de uma unidade da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), instalada no bairro do hipodromo, na zona norte do recife, e acusado de atear fogo no colega de quarto, outro menor de 14 anos.
 segundo informacoes do corpo de bombeiros, o interno de 12 anos estaria fumando na unidade quando foi repreendido por uma socioeducadora que jogou o cigarro fora.
 depois disso, o jovem teria ido para o quarto onde dorme e discutiu com o colega de internato.
 os dois chegaram a trocar agressoes mas foram apartados.
 apos a briga os menores foram dormir, nesse momento o adolescente mais novo jogou desodorante sobre o colega e, aproveitou que o alcool do produto e inflamavel para tocar fogo no rapaz.
 o menor de 14 anos que foi agredido nao sofreu ferimentos e teve apenas o colchao queimado.
 o caso esta sendo registrado pelo plantao da gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), na rua joao fernandes vieira, no bairro da boa vista, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados