saulo manoel da silva tambem ameacava a mae de morte, caso ela o denunciasse publicado em 02/12/2014, as 17h41  um jovem foi autuado em flagrante nesta terca-feira (2) por ameacar a propria mae de morte no janga, paulista, na regiao metropolitana do recife.
 alem disso, ele foi autuado por violencia domestica, a lei maria da penha.
 saulo manoel da silva, 26 anos, ja tem um mandado de prisao por homicidio em camaragibe.
  segundo o delegado marcos antonio, da delegacia de engenho maranguape - janga, saulo foi preso em casa, na comunidade conhecida como casinhas, no janga.
 a mae do rapaz foi a delegacia relatando as agressoes e a ameaca.
 "desde que ele estava na condicional, ele ameacava ela (a mae) e disse que se ela denunciasse, ele a mataria", explicou o delegado.
 ainda de acordo com marcos antonio, saulo coagia a mae a dar dinheiro para que ele comprasse bebidas alcoolicas e drogas.
 quando ela nao dava, o filho a agredia.
 na noite de segunda-feira (1o), por volta das 21h, saulo bateu novamente na mae.
 na manha desta terca, ela foi ate a delegacia denunciar o filho.
 saulo tambem e acusado de participar de dois homicidios, um na comunidade do tururu, no janga, e o outro em camaragibe.
 ele foi encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, onde fica a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados