a aposentada afirmou que teve a perna esquerda fraturada e sofreu ferimentos nos olhos e nas costas publicado em 17/11/2015, as 21h51   uma mulher de 60 anos acusou duas vizinhas de agressao apos uma briga no predio onde moram, em boa viagem, na zona sul do recife, nessa segunda-feira (16).
 a aposentada afirmou que teve a perna esquerda fraturada e sofreu ferimentos nos olhos e nas costas.
 a discussao teria comecado apos a idosa criticar a decoracao do predio.
 "eu reclamei dos objetos que nao estavam combinando e era uma coisa muito feia", relatou em entrevista a tv jornal.
 a vitima fez um exame de corpo de delito no instituto medico legal (iml), no bairro de santo amaro, area central do recife.
 a delegacia de boa viagem esta investigando o caso.
   palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados