de acordo com a sentenca, nao ficou comprovado no decorrer do processo que o sanfoneiro foi o autor do crime publicado em 03/03/2016, as 19h06  o sanfoneiro cesar thomas silveira, conhecido no meio artistico como cezzinha, foi absolvido das acusacoes de agressao feitas ha dois anos por uma ex-namorada, a advogada fabiana fernandes.
 de acordo com a sentenca, nao ficou comprovado no decorrer do processo que cezzinha foi o autor do crime e, por isso, ele foi inocentado.
  aliviado com a decisao, cezzinha diz que agora quer apenas focar no seu trabalho.
 este foi o maior presente que recebi depois de dois anos de sofrimento.
 eu nao tinha feito aquilo e, gracas a deus, a justica foi feita.
 nao quero falar muito sobre este assunto.
 quero apenas voltar a trabalhar na minha terra, comentou o sanfoneiro.
 o artista ainda falou sobre as dificuldades que enfrentou para fazer shows no estado nos ultimos dois anos.
 durante este tempo so fiz shows em pernambuco na sala de reboco.
 nem a prefeitura do recife nem o governo do estado me contrataram mais, me vi obrigado a tocar em outros lugares.
 espero agora resgatar o meu espaco e voltar a tocar para os meus fas pernambucanos, concluiu.
 em marco de 2014, as vesperas de lancar um dvd, cezzinha foi indiciado por lesao corporal leve apos fabiana fernandes, ex-namorada com quem teria mantido um relacionamento por nove meses, afirmar que o musico a teria agredido.
 o resultado de um laudo feito pelo instituto de medicina legal (iml) foi anexado ao inquerito e o exame confirmava a agressao.
 (a mulher) apresenta multiplas equimoses no ombro direito, punho direito, antebraco direito, braco direito, regiao tenar da mao direita, regiao temporofrontal direita, labio superior a direita, coxa direita, panturrilha direita, regiao iliaca esquerda, nadega esquerda.
 presenca tambem de escoriacoes no terco proximal da perna direita, descrevia o documento assinado pelo medico legista mauro jose catunda luna e publicado no jornal do commercio do dia 13 de marco de 2014.
 em 2012, a cantora elba ramalho, que tambem manteve um relacionamento com cezinha, disse durante uma cerimonia religiosa que ja havia sido agredida pelo artista.
 elba, no entanto, nao prestou queixa contra o sanfoneiro.
 por meio de nota, a cantora afirmou:
 o testemunho de vida dado por mim a uma comunidade religiosa, e divulgado na internet, merece respeito e nao pode ser utilizado com qualquer proposito que nao seja o bem.
 (...) nao tenho nada contra cezzinha, uma historia de amor no passado e, hoje, um amigo querido.
 um musico admiravel.
 peco mais amor, mais compaixao e mais compreensao.
 os casos de violencia relatados pelas duas ex-companheiras sempre foram negados por cezzinha.
 em coletiva de imprensa concedida no inicio de 2014, o sanfoneiro comentou:
 jamais agredi a senhora fabiana e tampouco qualquer outra mulher na minha vida.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados