caso ocorreu no bairro de santo amaro, na area central da capital pernambucana publicado em 21/03/2017, as 23h03 a policia esta investigando uma agressao a uma adolescente de 17 anos ocorrida na ultima segunda-feira (20), na comunidade da ilha, no bairro de santo amaro.
 a vitima foi agredida por pelo menos dois homens que usavam mascaras.
 um video com cenas da agressao esta circulando pelas redes sociais e mostra a jovem correndo sem roupa pelas ruas da comunidade.
 no video, as cenas sao fortes e de extrema crueldade.
 os homens batem com um barrote de madeira nas maos da adolescente, chegando a sangrar, cortam o cabelo dela, tiram a roupa da jovem e ainda batem outras vezes com o barrote no corpo dela.
 por fim, mandam que ela corra do local e ainda atiram pedras e pedacos de madeira.
 no video, percebe-se, ainda, que um dos homens que esta filmando da varias risadas, alem de desferirem varios xingamentos.
 a adolescente teria sofrido essa agressao porque teria dedurado um traficante da area.
 a comunidade da ilha e conhecida por ser violenta, onde ate a policia tem dificuldades de fazer operacoes.
 a jovem esta internada na unidade de trauma do hospital da restauracao (hr), no bairro do derby, area central do recife, sem previsao de alta.
 ha a suspeita de que a jovem teria sido expulsa da comunidade por conta de brigas entre guangues.
   segundo a mae da adolescente, a filha chegou em casa na tarde da segunda (20), sem roupa e com o corpo ensanguentado.
 em entrevista a , a mulher afirmou que a filha "sempre deu trabalho", mas nao soube informar se ela estava envolvida em crimes, como o trafico de drogas.
 a mae informou, ainda, que a jovem nao relatou que foi estuprada.
 a mulher disse, ainda, que sempre dava conselhos a filha e sabia que a adolescente costumava faltar as aulas na unidade de ensino onde estuda.
 nesta quarta-feira (22), o delegado diego acioli, do departamento do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) fara uma entrevista coletiva sobre o assunto.
 o caso esta sendo tratado como tentativa de homicidio.
 palavras-chave mais peguem estes criminosos e que a populacao local ajude a pegar os culpados.
 daqui a pouco isso esta pior que o rio de janeiro.
 nao vamos permitir que estes criminosos dominem o local.
 denunciem.
 covardia!
 nada me surpreende, em se tratando do brazil!
 o umbral o planeta!
 se o jc sabe disso, naturalmente a policia tambem sabe!!
 se a comunidade sofre com o trafico de drogas porque a policia nao faz nada????
 quem com porco anda farelo comer ja falava minha avo mi dez com quem tu andas quer eu direi quem e jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados