policia civil cumpriu mandado de prisao.
 suspeito usaria uma arma para ameacar atraves das redes sociais publicado em 26/02/2016, as 23h50  suspeito de ameacar a ex-companheira atraves de redes sociais foi preso na manha da ultima quinta-feira (25).
 equipe de policiais civis, sob a coordenacao da delegada ana elisa sobreira, cumpriram mandado de prisao preventiva expedido pela 1a vara criminal de violencia domestica contra a mulher do recife.
 segundo informacoes da policia, o suspeito usava uma arma para intimidar.
 o mandado e referente ao crime de ameaca contra sua ex-companheira.
 o agressor foi recolhido ao centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 tambem foi expedido mandado de busca, mas nao foi possivel localizar a arma que ele usaria para ameacava a vitima atraves das redes sociais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados