de acordo com a policia, acusado agrediu angela maria pereira da silva com socos e pontapes apos uma discussao publicado em 04/01/2012, as 08h59  um homem acusado de bater na ex-esposa foi preso na manha de terca-feira (3) em carpina, na zona da mata norte do estado.
 de acordo com a policia, edivan cosmo de lima, de 35 anos, agrediu angela maria pereira da silva com socos e pontapes apos uma discussao.
 os dois tem cinco filhos.
 no dia anterior ao crime, a vitima tinha sido ameacada pelo acusado e registrou boletim na delegacia de carpina.
 o suspeito foi detido no momento em que sacava dinheiro para comprar passagem e deixar a cidade com outra mulher.
 apos ser autuado em flagrante pela lei maria da penha, ele seguiu para a cadeia publica de lagoa do carro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados