de acordo com a seres, rivaldo dos santos foi socorrido para unidade de saude e dois suspeitos foram levados para o dhpp publicado em 09/02/2017, as 09h21 uma briga entre detentos no presidio juiz antonio luiz lins de barros (pjallb), localizado no complexo prisional do curado, na zona oeste do recife, terminou com um preso ferido, na manha desta quinta-feira (9).
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), rivaldo dos santos vasconcelos, 35 anos, foi socorrido para uma unidade de saude.
 os suspeitos luiz diego gomes do nascimento e manuel barbosa da silva neto foram encaminhados ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para providencias cabiveis.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados