camera de seguranca registrou espancamento efetuado por ele e outro homem publicado em 18/12/2014, as 20h23  o tenente joacir justino da silva foi afastado de suas atividades na policia militar por 120 dias.
 a corregedoria da secretaria de defesa social (sds) esta apurando a conduta do oficial no episodio do ultimo dia 13, quando ele agrediu o seguranca lucas silva, em um bar no bairro do derby, area central da cidade.
  as imagens sao muito contundentes, a agressao esta claramente caracterizada, e o fato teve uma grande repercussao na sociedade, explica.
 outras penas possiveis seriam a suspensao e a prisao do oficial.
 o afastamento de joacir foi anunciado nesta quinta-feira pelo secretario de defesa social de pernambuco, alessandro carvalho.
 trata-se de uma suspensao temporaria, enquanto os fatos sao apurados.
 durante esse tempo ele tera de entregar a arma e nao podera trabalhar, informou.
 a advogada de joacir justino, silvana duarte, afirmou que o tenente esta muito abalado com a repercussao da agressao ao seguranca.
 aquilo aconteceu num momento de descontrole e bebedeira, e ele esta ciente de que errou.
 esta triste por ter decepcionado muitas pessoas, principalmente os familiares, diz.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados