dois pms seguiam pela rodovia em uma viatura, quando encontraram o animal, nas proximidades de verdejantes publicado em 03/06/2017, as 11h04 uma jiboia prestes a ser atropelada foi salva por policiais do 7o batalhao da policia militar, na noite dessa sexta-feira (2), na br-232, nas proximidades de verdejante, no sertao do estado.
 o comandante do batalhao e um sargento seguiam pela rodovia em uma viatura, quando encontraram o animal.
  apos resgatar a jiboia e coloca-la no carro, a dupla seguiu para uma area segura da caatinga para libertar a cobra.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados