aves, um bicho-preguica e ate um jacare apareciam nas fotos, que foram divulgadas no perfil do criminoso no facebook publicado em 27/05/2016, as 18h25 o garcom desempregado geymisson luiz de franca, conhecido como "trancinha", foi autuado nesta sexta-feira (27) por fiscais da agencia estadual de meio ambiente de pernambuco (cprh) apos publicar em sua conta no facebook diversas com animais silvestres.
 entre as fotos estavam aves em gaiolas pequenas, um bicho-preguica segurando uma cerveja e uma imagem do garcom abracado a um jacare.
  em parceria com a companhia independente de policiamento do meio ambiente (cipoma), os fiscais da unidade de fauna da cprh monitoraram, durante uma semana, as postagens de geymisson na rede social.
 nessa sexta-feira, ele foi autuado em flagrante em pontezinha, no cabo de santo agostinho, onde mora com os pais.
 no local foram encontradas seis aves, entre elas um gaviao asa de telha.
 as multas aplicadas pelos crimes ambientais somam o valor de r$ 3.000,00.
   geymisson foi levado para a delegacia do cabo de santo agostinho.
 a delegacia confirmou o caso e explicou que um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) por maus-tratos de animais silvestres foi registrado e o rapaz foi liberado logo em seguida.
 os animais seriam de criacao do desempregado e foram encaminhados para a sede do instituto brasileiro do meio ambiente e dos recursos naturais renovaveis (ibama) de pernambuco.
 se condenado pelo crime de maus-tratos a animais silvestres, "trancinha", que esta respondendo em liberdade, pode ficar detido de seis meses a um ano.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados