homens foram presos em flagrante e afirmaram que madeira da mata atlantica serviria para comercializacao de fogueiras no recife publicado em 22/06/2017, as 10h25 uma quadrilha foi presa em flagrante na tarde dessa quarta-feira (21) por policiais da companhia independente de policiamento do meio ambiente (cipoma), em igarassu, na regiao metropolitana do recife.
 os quatro homens sao suspeitos de desmatamento ilegal de fragmento da mata atlantica, cuja madeira seria comercializada para fogueiras de sao joao.
 com a quadrilha foram encontrados dois caminhoes carregados de madeira nativa e uma motosserra.
 eles foram levados para a delegacia de plantao e assinaram um termo circunstanciado de ocorrencia, pois foram enquadrados na lei de crimes ambientais.
 eles responderao criminalmente e deverao pagar multa entre r$ 5 mil e r$ 7 mil, mas estao em liberdade.
  palavras-chave  quem deveria esta presa era a quadrilha dos politicos, que desmata os cofres publico com suas falcatruas como e o caso da prefeitura de gravata com esse superfaturamento do show da banda avioes do forro ou melhor ( da farra).
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados