objetivo da acao foi combater crimes como homicidios, ambientais e contra o patrimonio publicado em 10/02/2012, as 21h31  tres homens foram presos nesta sexta-feira (10) na zona rural de sao lourenco da mata, grande recife, acusados praticar caca ilegal em engenho velho i.
 com eles, os policiais do grupo de apoio tatico itinerante (gati) da companhia de policiamento do meio ambiente (cipoma) da policia militar apreenderam 14 armas, municoes de diversos calibres e dois tatus vivos.
 o objetivo da acao foi combater crimes como homicidios, ambientais e contra o patrimonio.
 o armamento apreendido foi:
 cinco espingardas calibre ponto 36, cinco espingardas calibre ponto 32, um espingarda calibre ponto 20, uma espingarda calibre ponto 28, um rifle calibre ponto 36 e um revolver calibre ponto 38.
 valmir antonio paulo, de 43 anos, jose severino de oliveira, 63, e nercino jose batista, 66, seguiram para a delegacia de camaragibe, onde foram autuados em flagrante por porte ilegal de arma.
 os animais serao entregues ao ibama.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados