com o suspeito foram apreendidos 24 especies de aves silvestres e r$ 97 publicado em 26/06/2017, as 09h31 policiais militares da companhia independente de policiamento do meio ambiente (cipoma), prenderam em flagrante nesse domingo (25) um suspeito, de 37 anos, de envolvimento com comercio ilegal de aves silvestres na feira livre de tiuma, municipio de sao lourenco da mata, regiao metropolitana do recife (rmr).
 com o homem foram apreendidas 24 especies de aves silvestres e a quantia de r$ 97,00.
 ele foi conduzido para a delegacia de policia de plantao em camaragibe, onde foi expedido um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) pelo delito.
  os passaros apreendidos foram encaminhados ao centro de triagem de animais silvestres (cetas) da cprh, onde serao avaliados por um veterinario e deverao ser submetidos a um periodo de quarentena e readaptacao.
 posteriormente os animais poderao ser reintroduzidos aos seus habitats naturais.
 durante a operacao, a guarnicao ambiental da cipoma realizou, ainda, abordagens a veiculos e pedestres no intuito de apreensao de armas, drogas e localizar foragidos da justica.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados