de acordo com a policia, os passaros estavam em condicoes inadequadas de cuidado e possivelmente seriam destinados a venda publicado em 17/05/2016, as 09h07  um casal foi detido nessa segunda-feira (16), no bairro do ibura, zona sul da cidade, com 22 aves silvestres de nove especies diferentes.
 alem das aves, tambem foram apreendidas 18 gaiolas e alcapoes.
  maria das gracas da silva e valdemir inacio da silva prestaram depoimento e vao responder em liberdade por crime ambiental.
 de acordo com a policia, os passaros estavam em condicoes inadequadas de cuidado e possivelmente seriam destinados a venda.
 as aves foram encaminhadas a agencia estadual de meio ambiente (cprh), onde serao reintegradas ao habitat natural.
 .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados