animais foram pescados em capora, no litoral sul da paraiba publicado em 22/03/2014, as 09h55  tres pessoas foram detidas em flagrante na avenida caxanga, no bairro da iputinga, zona oeste do recife, no inicio da manha deste sabado (22) comercializando dois mil caraguejos pescados em periodo irregular.
 o trio costumava recolher os crustaceos no litoral sul da paraiba para vende-los no recife.
 o flagrante foi realizado com a ajuda de uma denuncia anonima a delegacia de policia do meio ambiente (depoma), que realizou as prisoes.
 a comercializacao era realizada proximo ao viaduto da avenida caxanga.
 os caranguejos recolhidos em capora, na paraiba, estavam em periodo de reproducao, que vai de 17 a 22 de marco, quando a pesca e proibida.
 "os caranguejos da paraiba sao bem maiores que os daqui, entao eles tinham muita facilidade para vender", disse o capitao lucio flavio, responsavel pela prisao.
 os dois mil caranguejos estavam sendo vendidos por r$ 15 a corda com dez animais.
 os tres detidos serao levados para a delegacia da varzea, onde serao autuados em flagrante por pesca em periodo proibido.
 o crime e afiancavel.
 os animas devem ser soltos no litoral norte de pernambuco, proximo a fronteira com a paraiba.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados