agora, os animais resgatados passarao por avaliacao e serao devolvidos ao habitat natural publicado em 03/06/2017, as 10h04 policiais da companhia independente de policiamento do meio ambiente (cipoma) apreenderam, nessa sexta-feira (2), diversas aves e dois jabutis criados em cativeiro na cidade de cha grande, no agreste do estado.
 ao todo, foram resgatados dois azuloes, cinco sabias, dois galos de campina, quatro canarios da terra, um papa arroz, um sanhacu, quatro papa-capins, dois choroes, uma patativa, dois salta-caminhos, sete canarios do imperio e dois jabutis.
 o dono da casa onde estavam os animais foi conduzido para delegacia de policia civil de cha grandee um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) foi registrado.
 as aves e os jabutis apreendidos pela cipoma foram levados para o centros de triagem de animais silvestres (cetas) tangara, onde passarao por uma avaliacao veterinaria e posteriormente serao devolvidos ao habitat natural.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados