de acordo com a policia militar (pm), lojas foram fechadas na regiao apos inicio de correria publicado em 14/12/2016, as 15h35 muita gente que esteve no na tarde desta quarta-feira (14), viveu momentos de tensao e correria apos circularem informacoes nas redes sociais sobre um arrastao que estaria acontecendo proximo a localidades como a rua das calcadas, rua sete de setembro, rua da imperatriz e avenida conde da boa vista.
 de acordo com a policia militar (pm), o ocorrido nao passou de um "boato" e a correria das pessoas nas ruas ocasionou o fechamento de algumas lojas da area.
  com a policia em operacao padrao, a presenca das tenta "preservar a ordem publica e a incolumidade das pessoas e do patrimonio".
 atuando em operacoes do "tipo policia", os 3,5 mil homens da marinha, exercito e da aeronautica estao circulando na cidade desde a sexta-feira (9) e pretendem seguir em operacao ate o dia 19 de dezembro.
 ainda assim, o policiamento tanto da pm como das forcas armadas parece nao ter sido suficiente para conter a sensacao de inseguranca da populacao.
 , comerciantes e frequentadores da regiao voltaram a vivenciar momentos de correria e fechamento de lojas no inicio desta tarde.
 de acordo com a policia militar, nenhum registro de ocorrencia foi registrado decorrente de algum arrastao no centro.
 entretanto, a policia confirma o registro de correria na regiao e consequentemente o surgimento do "boato" sobre arrastoes.
 ainda segundo a assessoria da pm, o policiamento no centro da cidade tem sido reforcado mediante solicitacao da associacao dos lojistas do centro do recife, que tem apontado as areas mais criticas de inseguranca.
 com os novos tumultos, a promessa e de que havera ainda mais reforco no policiamento.
 ainda na tarde desta quarta (14), no bairro de afogados, proximo a feira publica do bairro, a informacao sobre um arrastao tambem comecou a ser disseminada entre populares.
 a policia foi acionada, mas ao chegar ao local nao presenciou movimentacao criminosa alguma.
  palavras-chave recomendados para voce e complicado , a policia e a midia falam que so foi boato , enquanto o povo que estava na rua disseram ser ao contrario !
 eu por exemplo to com pavor de sair na rua !
 realmente estamos vivendo dias muito conturbados e sem seguranca alguma, tanto em casa, como no trabalho ou em qualquer lugar que estejamos.nao existe hora e nem local ou que seja dia, noite ou na madrugada.estamos nas maos de bandidos e em especial desse governo corruptos.nao existe mais o simbolo na nossa bandeira "ordem e progresso", e sim "desordem e retrocesso" .
 vamos pedir a deus que volte logo!!!!boa sorte a todos e que deus nos livre do mal......
 no momento do boato estava proxima a rua da imperatriz, indo a conde da boa vista so via o povo correndo e entrando nas lojas para se proteger, mas nao vi nada somente boatos de arrastoes.
 desisti de comprar ou resolver alguma coisa e retornei ao trabalho na manoel borba.
 centro terra de ninguem, tava na cidade e teve sim muita correria,fruto da inseguranca  boato?
 ta acredito...
 trabalho aqui na boa vista e o que vi nao foi nada de "boato".
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados