briga entre grupos de jovens causou tumulto, mas guarda municipal conteve os confrontos publicado em 03/04/2016, as 22h49  uma briga entre jovens gerou momentos de medo para frenquentadores do parque dona lindu, em boa viagem, zona sul do recife.
 houve principio de arrastao no inicio da noite deste domingo (3).
 o tumulto foi contido pela guarda municipal do recife.
 segundo o inspetor marcilio domingos, comandante da guarda municipal do recife, quatro viaturas foram enviadas ao local e apaziguaram a situacao.
 ele explica que cinco jovens foram detidos e, em seguida, liberados.
 "eles tiveram um atrito entre eles, mas os guardas chegaram, conversaram e resolveram a situacao", explicou.
 a jornalista e jornalista millena axiotes presenciou o fato com o marido e o filho e disse ter visto "cenas de terror".
 ela conta que o principio de arrastao aconteceu por volta das 17h25 e confirmou que os envolvidos eram, em sua maioria, adolescentes.
 "havia muitas pessoas, a maioria criancas, pois houve apresentacoes infantis no teatro hoje.
 os pais desesperados somente pegavam os filhos pelos bracos e corriam.
 houve muita correria e gritaria.
 as criancas muito assustadas, algumas gritavam e outras choravam.
 os bandidos correram o parque inteiro", contou.
 segundo ela, nao havia policiamento no parque no momento.
 palavras-chave o pa@#$%que dona lindu se chama@#$%a dona o@#$%te!
 homenagem @#$%, mais que @#$%econhecedo@#$%a...
 a @#$% mulhe@#$% mais conheci@#$% que a @#$% do lula e que p@#$%estou @#$%elevantes se@#$%vicos ao @#$%do!
 quem nunca ouviu fala@#$% @#$% casa @#$% o@#$%te?
 tem @#$%@#$%ia maio@#$% @#$% @#$%sso @#$%do, um pa@#$%que mal feito e com um @#$%me @#$% @#$% mulhe@#$% que ninguem nunca viu?
 entao @#$% @#$% jus a essa @#$%@#$%ia...
 vai se chama@#$% pa@#$%que dona o@#$%te!
 e lamentavel que os menores de idade se aproveitem para praticar assaltos, tendo em vista que nossas leis sao frouxas para com esses delinquentes.
 nunca vi policiamento ostensivo naquele parque, vejo sim comercio de drogas, meninas e meninos se drogando a toda hora.
 vergonhoso a eficiencia d a seguranca publica em nosso estado!...
 no "recife antigo" uma turista de navio estrangeiro, desce para conhecer a "veneza brasileira" e sofre uma tentativa de homicidio, ou "seja" uma facada na cabeca.
 no domingo na av.
 boa viagem - parque dona lindu, frequentado todos os domingos por centenas de criancinhas ainda de colo, dezenas de jovens mal encarados marcam encontro para praticar:
 correrias, arrastoes, agressoes e muito terror!...
 nas quintas feriras as 20:00 hs., bando de motoqueiros das "cinquentinhas" marcam encontro e invadem o parque dona lindu para fazerem apresentacoes "mortais".
 fecham a av.
 boa viagem para iniciar o espetaculo para gratuito.
 muito interessante o abandono que se encontra a seguranca da cidade do recife, parabens as autoridades!.... terrivel o que aconteceu.
 vergonhoso.
 jovens que sao o futuro do brasil praticando atos ilicitos.
 precisa de policiamento.
 e nao adianta querer sair do pais.
 la fora a coisa tambem nao esta facil.
 europa e estados unidos cheia de malucos.
 o mundo esta virado.
 eu sempre levo meus sobrinhos no parque do paiva.
 nao sou rica.
 tem 2 por la.
 ambos seguros.
 atencao!
 !!hoje em recife - 03 de abrilrelato de uma mae no face!????hoje, por volta das 17:25, houve arrastao no parque dona lindu em boa viagem, recife-pe.
 muitos homens, cerca de 100, a maioria adolescentes, correram em direcao as pessoas gritando e roubando!eu estava presente.
 meu filho estava no balanco que fica atras do parque com o pai, e eu logo atras, quando ele parou o balanco, olhou pra mim e disse corre millena.
 levantei e tentei pegar miguel, meu filho, nos bracos pra correr, mas vi que nao ia conseguir porque ele esta com 30 quilos, o coloquei no chao olhei nos olhos dele e disse pra ele nao soltar minha mao nunca, de jeito nenhum.
 parecia filme de terror!
 ou aquela cena de forrest gump, que a amiga dele disse "corre forrest", e ele correu rapido e nunca mais parou.
 eu corri...
 e nem imaginava que meu filho, tao pequeno ainda, corresse tanto.haviam muitas pessoas, a maioria criancas, pois houveram apresentacoes infantis no teatro do parque hoje.
 os pais desesperados somente pegavam os filhos pelos bracos e corriam.
 houve muita correria e gritaria.
 as criancas muito assustadas, algumas gritavam e outras choravam.
 os bandidos correram o parque inteiro.meu filho gritava chamando pelo pai e depois me confessou que achava que o pai iria morrer.
 eu nao olhei pra tras so apertei aquela maozinha e corri.nao havia um unico policial no parque dona lindu naquele momento.foram cenas de terror onde o alvo eram criancas indefesas e pais, que viraram super herois pra correrem agarrados aos filhos.gracas a deus, conseguimos chegar ao carro antes de nos alcancarem e saimos as pressas, mas com cuidado pra nao atropelar as pessoas que corriam na rua.
 e agora meu filho, com medo de tudo, tera que superar esse trauma.nao existe mais nenhuma seguranca no estado de pernambuco.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados