tres suspeitos conseguiram entrar no local, mas nao levaram nenhum dinheiro publicado em 07/03/2016, as 11h28  uma agencia do banco santander, localizada no bairro da iputinga, zona oeste do recife, foi arrombada por tres pessoas durante a madrugada desta segunda-feira (7).
 de acordo com o conselheiro fiscal do sindicato dos bancarios, fabio regis, os suspeitos nao conseguiram levar nenhum dinheiro do local.
  o trio conseguiu entrar na agencia pela porta, ja que a unidade oferece o servico de auto-atendimento durante 24h.
 para ter acesso a outras areas da agencia, dois dos suspeitos cortaram parte do gesso que reveste o teto.
 durante a acao, dois televisores foram levados.
 o grupo chegou a abrir caixas eletronicos, mas nao consegiu retirar dinheiro.
 segundo fabio, somente este ano 3 assaltos a banco foram registrados, alem de inumeros arrombamentos e crimes conhecidos como "saidinha de banco", nos quais bandidos abordam as vitimas nos arredores de agencias bancarias.
 uma equipe tecnica da policia civil esta no local colhendo provas.
 a agencia encontra-se fechada e so reabrira apos liberacao da policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados