suspeitos utilizaram macarico para arrombar um caixa eletronico do banco santander na avenida getulio vargas, na madrugada deste sabado (13).
 ainda nao se sabe se eles conseguiram levar dinheiro publicado em 13/08/2016, as 08h32 uma agencia bancaria do santander foi alvo de criminosos na avenida getulio vargas, no bairro novo, em olinda, na madrugada deste sabado (13).
 os suspeitos utilizaram um macarico para arrombar um caixa eletronico.
 ainda nao se sabe se eles conseguiram levar alguma quantia em dinheiro.
  de acordo com informacoes iniciais, a investida aconteceu por volta das 4h45.
 o banco esta isolado e vai passar por pericia do instituto de criminalistica (ic).
 na madrugada da sexta-feira (12), .
 a acao mais violenta aconteceu em condado, onde uma explosao deixou a agencia do banco do brasil destruida.
 os criminosos fugiram levando um cofre.
 palavras-chave recomendados para voce era pra ter vigilante dentro dos bancos todos os dias , os bandidos sabe que nao tem vigilante ....
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados