suspeita e que os invasores tenham levado apenas moedas e cheques publicado em 07/08/2015, as 08h30  uma agencia da caixa economica federal, no bairro da encruzilhada, na zona norte do recife, foi arrobada na madrugada deste sexta-feira (7).
 de acordo com a policia federal, dois homens invadiram a agencia, localizada na rua castro alves, e permaneceram no local por aproximadamente 30 minutos.
 apesar da investida, a suspeita e que a dupla fugiu levando apenas alguns sacos de moedas e cheques de clientes.
  a dupla chegou ao local por volta das 2h, subiu o muro, cortou a protecao de arame e entrou no local atraves de um compartimento de ferro que fica na parede de fora da agencia e serve para repassar e coletar malotes para o interior do banco.
 ainda segundo a policia, eles tentaram arrombar o cofre utilizando barras de ferro, mas sem sucesso.
 os dois tambem tiveram acesso ao compartimento onde sao guardadas as armas dos vigilantes, porem este estava vazio.
 "eles arrombaram ainda varias portas em busca de dinheiro, mas a suspeita e que tenham levado apenas moedas e alguns cheques de clientes", explicou o chefe da comunicacao social da pf, giovanni santoro.
 para tentar driblar o sistema de seguranca, eles viraram para cima algumas cameras do circuito interno para evitar serem filmados, mas as imagens estao sendo analisadas na tentativa de identificar os suspeitos.
 quem tiver informacoes que ajudem a policia federal a localizar os suspeitos devem ligar para o disk denuncia pelo numero 3421-9595.
 caso sejam presos, eles podem ser indiciados por roubo e dano ao patrimonio publico cujas penas variam de 4 a 10 anos de reclusao.
 na manha desta sexta, a parte exterior da agencia, onde ficam os caixas eletronicos, esta funcionando normalmente, ja a area interna foi foi liberada apos o termino da pericia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados