acusado chegou a pegar dois aparelhos de som e um celular, mas foi visto por moradores publicado em 17/01/2012, as 20h08  um homem foi agredido por populares, na noite desta terca-feira (17), quando tentava arrombar dois carros na rua desembargador motta junior, em casa amarela, zona norte do recife.
 de acordo com a policia, carlos alexandre franca da silva, de 27 anos, e um comparsa identificado apenas como sininho cortaram a borracha e retiraram o vidro traseiro dos veiculos.
 eles chegaram a pegar dois aparelhos de som e um celular, mas foram vistos por moradores.
 carlos alexandre teve escoriacoes pelo corpo.
 ele foi socorrido no hospital agamenon magalhaes, na tamarineira, e deve ter alta ainda nesta terca (17).
 o comparsa conseguiu fugir.
 o caso seguiu para o plantao da delegacia de casa amarela.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados