caso foi apresentado na manha desta terca-feira (11), na sede da policia civil publicado em 11/10/2011, as 12h50  quatro homens foram presos e um menor de 17 anos apreendido na ultima sexta-feira (7), por formacao de quadrilha e roubos do tipo "saidinha de banco".
 a policia rendeu o grupo no momento em que iam realizar mais um assalto em uma agencia do bradesco, localizada na praca do derby, area central do recife.
 o caso foi apresentado na manha desta terca-feira (11), na sede da policia civil.
 com amaro jose dos santos junior, 26 anos, marcio william de oliveira de chagas, 26, tiago antonio gomes barbosa, 27, thiago dias da silva, 23, e um menor de 17 anos, os agentes encontraram um revolver calibre 38 e varias municoes.
 a policia ainda apreendeu tres veiculos que estavam em posse da quadrilha; um polo sedan, um meriva e um fox zero quilometro.
 segundo a policia, o grupo atuava da seguinte forma:
 um deles ficava dentro do banco observando as pessoas realizando as operacoes, quando encontrava uma vitima "facil", o grupo que estava do lado de fora do estabelecimento era acionado, abordava a vitima e realizava o roubo.
 no momento da prisao, era o menor quem estava fazendo esta "vistoria" junto com marcio william, enquanto os outros tres assaltantes aguardavam o sinal no veiculo polo, proximo a agencia.
 o menor de idade foi encaminhado a gerencia de protecao a crianca e ao adolescente (gpca) e o restante do grupo foi para o centro de triagem (cotel) de abreu e lima, onde ficarao a disposicao da justica.
 eles irao responder pelos crimes de formacao de quadrilha, porte ilegal de arma de fogo e corrupcao de menor.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados