a policia militar ja esta no local apurando o ocorrido.
 a identidade da vitima ainda e desconhecida publicado em 18/05/2011, as 10h17  na manha desta quarta-feira (18) uma tentativa de assalto que aconteceu nas proximidades da reitoria da universidade federal de pernambuco (ufpe), na cidade universitaria, terminou com o bandido ferido.
 de acordo com a policia militar, o policial civil identificado como fabio roberto da silva e a sua esposa, foram rendidos em um gol vermelho de placa pev-8056, no bairro do cordeiro, zona oeste da capital, e levado sob a mira de um revolver ate as proximidades da ufpe.
 proximo ao viaduto da reitoria, o assaltante mandou que o policial saisse do carro, foi quando fabio efetuou tres disparos contra o bandido.
 o homem foi identificado como erinaldo da silva de oliveira, de 27 anos e socorrido para o hospital otavio de freitas, no sancho, zona oeste do recife, onde esta internado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados