acusado estava foragido da penitenciaria de itamaraca, onde cumpria regime semi aberto publicado em 28/06/2011, as 18h49  um homem foi preso em flagrante durante tentativa de assalto a um onibus no km 57 da br-101, na tarde desta terca-feira (28).
 passageiros da linha paulista-macaxeira, da empresa itamaraca, denunciaram a policia rodoviaria federal (prf) que tinham sido roubados.
 a partir de entao, os agentes fizeram buscas e conseguiram capturar o suspeito.
 jose amaro da silva junior foi preso com r$ 101 roubados do cobrador do onibus, oito aparelhos de celular levados dos passageiros e um revolver calibre 22 carregado com sete municoes.
 de acordo com a policia, o acusado ja foi autuado em outras ocasioes por trafico de drogas, furto.
 alem disso, ha um mandado de prisao contra ele por ter fugido da penitenciaria de itamaraca, onde cumpria regime semi aberto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados