grupo roubou renda do coletivo e objetos dos passageiros publicado em 19/10/2016, as 22h27 um onibus da empresa pedrosa que fazia a linha alto do refugio foi assaltado durante um protesto na avenida norte, bairro de santo amaro, na noite desta quarta-feira (19).
 informacoes preliminares indicam que moradores da area estavam revoltados com o assassinato de um jovem e, por isso, interditaram a via ateando fogo em entulhos e pneus.
  de acordo com a cobradora do coletivo, que nao quis se identificar, cerca de dez homens pararam o veiculo, mandaram o motorista abrir as portas e subiram.
 "uns cinco homens subiram por tras, um bocado subiu pelo meio e so um pela frente.
 o que subiu sozinho pegou a renda do onibus do meu bolso e o meu celular, os demais roubaram os pertences dos passageiros", detalhou a trabalhadora.
 o caso foi registrado por volta das 18h.
 a policia militar (pm) foi acionada e ao chegar ao local dispersou os manifestantes.
 o transito na regiao ficou bastante complicado e a volta para casa da populacao foi muito prejudicada.
 palavras-chave recomendados para voce e muito bem os politicos fazem campanha e nunca falam em bloqueios nas brs ou corredores de onibus.
 tambem nem eles nem suas familias andam no transporte publico .
 como sardinhas enlatadas .
 camelos e pedintes sem contar com o calor.
 ando de onibus um bom tempo nas primeiras horas da manha no percursso br 101 sul e nunca vi um onibus ser parado pela policia viajamos com a protecao de deus sempre orando para nada acontecer porque so jesus e o nosso refugio e fortaleza .
 salmos 46.
 concordo inteiramente contigo cintia !
 a bandidagem esta se sentindo muito a vontade para praticar seus crimes.
 o governador nao faz nada!
 e o fanfarrao do geraldo vem enganar os trouxas com suas promessas mirabolantes.
 antes de remeter estudantes do primeiro graus para o exterior invista em seguranca publica...nao vem dizer que o problema tambem e a crise...
 ontem mesmo militantes do "40" fizeram maior algazarra na rosa e silva com a conselheiro portela, onde uma caixa de som com volume nas alturas (acho que ate em um aviao se escutava) ficou repetindo por mais de uma hora aquele bordao chato de campanha, atrapalhando o transito e pertubando os moradores e transeuntes do local, como se nos eleitores fossemos um bando de debeis mentais e iriamos votar nele por causa da lavagem cerebral.
 apresente propostas viaveis seu prefeito candidato...
 nao vi nem ouvi falar em nenhum momento na sua propaganda, enganosa, diga-se de passagem, voce falar em seguranca!!!
 as gravacoes do hospital sao dignas de primeiro mundo, hospital vazio, limpo, as pessoas com saude, funcionarios sorrindo...
 infelizmente a cidade votou nas piores opcoes...resta torcer para que a guarda nacional venha fazer escala aqui pois a dupla do psb nao faz nada!!!
 pelos comentarios, estou entendendo que joao paulo do pt ou qualquer um outro vai dar jeito no caos que virou o recife?
 e isso mesmo?
 me poupem!
 o cidadao de bem fica acuado com medo !
 precisamos de varios policias a paisana, nos principais pontos do recife, onde o numero de assaltos e maior para acabar com a farra e folia dos ladroes.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados