o grupo roubou aparelhos eletronicos de uma casa de um senhor de 71 anos, e o levaram como refem para sacar dinheiro em caixas eletronicos publicado em 04/06/2013, as 17h56  a policia civil divulgou nesta terca-feira (4) os retratos-falados dos suspeitos de roubo e sequestro no bairro de aldeia, em camaragibe, grande recife, no ultimo dia 24.
 o grupo roubou aparelhos eletronicos de uma casa de um senhor de 71 anos, e o levaram como refem para sacar dinheiro em caixas eletronicos.
 ele so foi liberado tres horas depois, no centro de camaragibe.
 qualquer informacao que possa ajudar a policia a prender os autores do crime podem ser repassadas diretamente a delegacia de camaragibe, atraves do telefone 31843764, ou ao disque-denuncia, no numero 34219595.
 para ter acesso aos retratos-falados, basta palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados