a companhia independente de operacoes especiais (cioe) desarmou a banana de dinamite na manha desta terca-feira (12) publicado em 12/04/2016, as 09h37  a companhia independente de operacoes especiais (cioe) desarmou uma banana de dinamite que estava dentro de um terminal da caixa economica federal no centro de gaibu, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife (rmr), na manha desta terca-feira (12).
 o explosivo foi deixado durante a madrugada por um grupo que tentou explodir um caixa eletronico.
  de acordo com a policia militar, os suspeitos conseguiram fugir em um carro apos a tentativa.
 o trabalho da cioe foi acompanhado por policiais do 18o batalhao da policia militar e foi necessario isolar a rua onde o terminal esta localizado para concluir a acao.
 o instituto de criminalistica (ic) vai periciar o local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados