suspeitos foram capturados por policiais militares do grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 18o bpm publicado em 03/10/2013, as 22h22  quatro homens foram presos e um menor apreendido na noite desta quinta-feira (3), na vila madre iva, bairro da cohab, no cabo de santo agostinho, grande recife, acusados de realizar pelo menos 15 assaltos na regiao.
 os suspeitos foram capturados por policiais militares do grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 18o bpm, em uma casa que funcionaria como uma especie de boca de fumo.
 com eles foram apreendidos um revolver calibre 32 com seis balas, uma pistola 365 com 11 municoes, uma quantidade nao especificada de maconha, uma balanca de precisao e alguns capuzes.
 segundo a policia, o grupo era muito temido pela populacao.
 muitas pessoas, inclusive, compareceram a delegacia e reconheceram os integrantes da quadrilha, que costumavam praticar os roubos utilizando motocicletas.
 jose cledson ramos da silva, 23 anos, cleverson jose de oliveira, 20, jonathan santos amaral de lira, 20, jeferson moura ferreira, 18, e um adolescente de 17 foram levados pelos pms para a delegacia de plantao do cabo.
 apos a autuacao os maiores foram encaminhados ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima e o menor a uma unidade da fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados