sidraque nonato de almeida neto foi levado para a policia federal em caruaru para prestar depoimento publicado em 16/10/2013, as 20h48  um dos acusados de participar do assalto a agencia dos correios de bom conselho, agreste do estado, no ultimo dia 2, se apresentou a policia na tarde desta quarta-feira.
 acompanhado de um advogado, sidraque nonato de almeida neto, se entregou na delegacia do municipio vizinho brejao, mas foi encaminhado para a policia federal em caruaru, onde presta depoimento.
  segundo a policia, ele reside em palmeira dos indios, cidade alagoana proxima a divisa com pernambuco.
 na acao da qual o acusado participou, a professora alexandra machado ferreira, 33 anos, foi feita refem e acabou sendo assassinada com um tiro, disparado por um dos assaltantes.
 a policia federal ainda deve divulgar o retrato falado do outro suspeito.
 um exame de balistica tambem ira apontar se o tiro que matou a professora partiu de armas usadas pelo suspeito ou pela policia militar, que perseguiu os assaltantes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados