leonides damazio de oliveira, 35 anos, e suspeito de participar de assalto a caixa economica federal na rua do hospicio, em agosto de 2015 publicado em 14/01/2016, as 09h59   a policia federal prendeu na noite dessa quarta-feira (13), um homem suspeito de liderar uma quadrilha de assaltos a bancos.
 leonides damazio de oliveira, 35 anos, foi localizado em bairro novo, em olinda, no grande recife.
 ele teria participado de uma investida contra a caixa economica federal, na rua do hospicio, no centro do recife, no dia 28 de agosto de 2015.
 outros quatro suspeitos, que ainda estao sendo identificados, teriam participado do assalto ao banco.
 o grupo rendeu um vigilante e levou a arma, o colete a prova de bala, municao e um celular dele.
 eles nao conseguiram roubar nenhuma quantia em dinheiro.
 em depoimento, leonides afirmou que o grupo tambem havia assaltado uma caixa economica federal no bairro de rio doce, em olinda, no grande recife, mas ele nao teria participado.
 ele ja havia sido condenado a 28 anos de prisao por ter participado de outros quatro assaltos e estava foragido apos uma saida temporaria da penitenciaria agro industrial sao joao (paisj), em itamaraca, na regiao metropolitana do recife (rmr), no dia 8 de julho de 2015.
 segundo a pf, o suspeito retirou a tornozeleira e mandou devolver, intacta, ao sistema carcerario.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados