ainda no comeco do trajeto, entre os municipios de pesqueira e sanharo, cinco homens armados invadiram o veiculo e abordaram os passageiros publicado em 08/03/2016, as 12h13  um onibus que transportava pacientes para hospitais de caruaru, no agreste de pernambuco, e do recife foi assaltado duas vezes durante a madrugada desta terca-feira (12).
 o transporte, que pertence a prefeitura de pesqueira deixou a cidade por volta das 2h.
  ainda no comeco do trajeto, entre os municipios de pesqueira e sanharo, cinco homens armados invadiram o veiculo e abordaram os passageiros.
 objetos pessoais dos passageiros e dinheiro foram roubados.
 o motorista do veiculo chegou a ser agredido.
 a mulher de um cinegrafista da estava no onibus.
 de acordo com o relato dele, o veiculo tentou ir ate o municipio de belo jardim para registrar a acao, mas antes de chegar a cidade foi assaltado mais uma vez pelos mesmos homens.
 confira mais detalhes do caso na .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados