segundo a policia, joab seria o dono do veiculo meriva/gm, que transportou os criminosos para o assalto publicado em 16/11/2011, as 14h37  a policia militar prendeu, no final da manha desta quarta-feira (16), um dos quatro suspeitos de participar do assalto a um catamara com cerca de 50 turistas, na praia de guadalupe, litoral sul de pernambuco.
 joab do nascimento marques oliveira foi preso por policiais da radio patrulha em rio doce, olinda, e esta sendo conduzido para a sede da delegacia do turista, no aeroporto internacional do recife, onde o delegado darley timoteo conduz as investigacoes.
 segundo a policia, joab seria o dono do veiculo meriva/gm, que transportou os criminosos para o assalto.
 ele teria levado os assaltantes a um pier - de onde a quadrilha seguiu numa embarcacao para o roubo -, e ainda ajudou o grupo a fugir.
 - a embarcacao que levava um grupo de turistas, no dia 2 de novembro, foi assaltada por quatro bandidos, quando estava atracada na praia de guadalupe, em sirinhaem.
 os ladroes chegaram ao local em um pequeno barco que havia sido roubado momentos antes.
 entre as vitimas, estavam turistas brasileiros e estrangeiros que estavam hospedados em porto de galinhas.
 foram levados todos os pertences das vitimas, entre eles cameras fotograficas, celulares, roupas e carteiras.
 apos recolher os pertences dos turistas, a quadrilha fugiu no mesmo barco.
 depois, abandonou a embarcacao na praia dos carneiros, em tamandare, de onde roubaram um chevrolet meriva.
 o veiculo foi encontrado poucos minutos depois na estrada que da acesso a cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados