tres homens assaltaram a loja da unidade de camaragibe publicado em 07/11/2016, as 13h08 uma unidade das lojas americanas na avenida belmiro correia, em camaragibe, regiao metropolitana do recife (rm), foi alvo de assaltantes no fim da manha desta segunda-feira (7).
 segundo informacoes do gestor de transito de camaragibe, adeilson souza, houve tumulto e troca de tiros no local.
  de acordo com adeilson, tres homens tentaram assaltar a loja e fizeram os clientes refens.
 dois suspeitos foram presos e um conseguiu fugir.
 o gerente da loja foi atingido e socorrido por populares.
 os outros feridos foram atendidos pela equipe de resgate do corpo de bombeiros e pelo samu.
 um suspeito foi atingido na troca de tiros e foi socorrido por policiais militares.
 os dois suspeitos presos foram encaminhados para a central de plantao da policia civil, em campo grande, zona norte do recife.
 as duas faixas da avenida foram liberadas, porem, o transito continuou lento.
 o 20o batalhao da policia militar e o grupo de apoio tatico e itinerante (gati) foram chamados para o local do crime.
 palavras-chave recomendados para voce por que nao enterraram logo essas duas desgracas?
 seriam dois vermes a menos para perturbar a sociedade.
 haja revolta!.
 felix.
 boa a correcao feita pela internauta leda.........foi uma agente.......ahhhhhhhhhh.........ohhhhhhhhhhhh................uhhhhhhhhagora esta esclrecido o assalto!
 o noticiario da tv diz que foi uma gerente  jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados