de acordo com informacoes da policia, a vitima iria depositar uma alta quantia de dinheiro quando foi abordada publicado em 16/11/2012, as 12h35  um comerciante de 61 anos, de nome nao revelado pela policia, foi assaltado na entrada da agencia do banco do brasil do bairro de afogados, zona oeste do recife, na manha desta sexta (16).
 de acordo com informacoes do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em depoimento, a vitima, que e um policial militar reformado, disse que iria depositar uma quantia de r$ 30 mil para a compra de um veiculo em uma agencia do bradesco, mas houve problema no deposito e ele resolveu fazer o pagamento na agencia do bb.
 o dinheiro estava em uma bolsa e o policial reformado foi abordadado na area dos caixas eletronicos, na entrada do banco.
 um dos segurancas do local viu a acao de dois suspeitos que apontaram uma arma e pediram o dinheiro.
 o guarda efetuou disparos que quebraram um dos vidros do banco, mas ninguem ficou ferido.
 os dois bandidos fugiram e ainda nao ha informacoes sobre o paradeiro deles.
 o depatri investiga uma outra ocorrencia de um roubo de carro proximo ao banco, que pode estar relacionada com os suspeitos, que renderam um homem em um celta.
 uma crianca estaria no carro que foi levado pelos assaltantes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados