o gerente percebeu o crime ao reabrir o estabelecimento na quarta-feira (10) publicado em 11/02/2016, as 08h49   uma agencia dos correios foi assaltada em exu, no sertao de pernambuco, durante o feriado de carnaval.
 o gerente percebeu o crime ao reabir o estabelecimento, nessa quarta-feira (10).
 para invadir a agencia, os suspeitos quebraram uma janela e desativaram o sistema de alarme do local.
 eles arrombaram os cofres e conseguiram fugir levando r$ 10 mil, um revolver calibre 38 e 11 municoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados