os dois homens fugiram a pe do local e levaram r$ 150 em uma bolsa na noite dessa segunda-feira publicado em 03/09/2013, as 16h47  a bilheteria da estacao ipiranga do metro do recife, localizada no bairro de afogados, na zona oeste da cidade, foi assaltada na noite dessa segunda-feira, por volta das 20h, por dois homens armados.
 segundo um dos funcionarios, que nao quis se identificar, os suspeitos renderam a operadora de caixa, que foi obrigada a encher uma bolsa com todo o dinheiro arrecadado.
 ela tinha assumido o turno as 18h e trabalhava ha pouco tempo como atendente.
 a mulher, cujo nome nao foi revelado, sofreu ameacas e agressoes verbais, mas nao foi vitima de violencia fisica.
 no momento do assalto, a estacao estava pouco movimentada.
 o local e um dos pontos do metro mais visados pelos ladroes justamente por esse fato.
 apos o acontecido, a estacao continuou funcionando normalmente e a movimentacao nao aparentava alteracao.
 cerca de 40 minutos depois do ocorrido, a policia chegou ao local para interrogar testemunhas.
 os ladroes, que fugiram a pe do local, levaram r$ 150 em uma bolsa.
 a bilheteria fica na rua sao miguel.
 o caso sera investigado pela delegacia de roubos e furtos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados