caso ocorreu em pau amarelo.
 alem de rastrear aparelho, vitima anotou placa da moto usada pelos bandidos publicado em 05/10/2015, as 18h22  dois homens foram presos na tarde desta segunda-feira (5) apos roubarem um adolescente de 17 anos na avenida costa azul, em pau amarelo, paulista, grande recife.
 o fato curioso do caso e que a policia chegou ate a dupla depois que o jovem anotou a placa da moto usada pelos assaltantes e rastreou o proprio celular.
  de acordo com a policia civil, jadeilson douglas barros diogo da silva e jefferson ribeiro do nascimento estavam em uma motocicleta quando abordaram a vitima e roubaram seus pertences.
 o jovem entao tomou nota da placa da moto, usou a internet para rastrear seu celular e repassou todas as informacoes a delegacia de maria farinha.
 com as informacoes, rapidamente os policiais chegaram a dupla.
 jadeilson e jefferson foram autuados em flagrande por roubo qualificado e encaminhados para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 conforme informacoes repassadas pelo delegado responsavel pela captura, eles sao suspeitos de outros roubos realizados em maria farinha e maranguape.
 cerca de 10 boletins de ocorrencia por semana sao registrados pela policia civil naquela regiao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados