o suspeito estava abordando os passageiros que estavam na plataforma da estacao werneck do metro do recife publicado em 18/05/2017, as 21h21 um policial militar reagiu a um assalto na plataforma da estacao werneck do metro do recife, localizada no bairro de jardim sao paulo, zona oeste da cidade, e conseguiu prender o suspeito na noite desta quinta-feira (18).
 de acordo com informacoes da companhia brasileira de trens urbanos (cbtu), o homem ainda nao identificado estaria abordando os passageiros quando foi contido.
  na ocorrencia, o suspeito teria sofrido um ferimento na perna e encaminhado para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira, na zona sul do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados