suspeitos conseguiram roubar a renda do transporte coletivo publicado em 22/02/2016, as 07h54  homens montados em um cavalo assaltaram na noite desse domingo (21) um onibus que fazia a linha conjunto praia do janga, na comunidade do tururu, no municipio de paulista, regiao metropolitana do recife.
  os suspeitos de realizar o crime teriam parado o animal em frente ao veiculo, impedindo a passagem do onibus, e em seguida conseguiram roubar r$ 167 da renda do transporte coletivo.
 somente na noite passada, foram contabilizados 4 assaltos a onibus na regiao metropolitana do recife.
 confira detalhes dos demais assaltos a coletivos na palavras-chave nao concordo com o nosso colega ze valter, o problema e que a gasolina esta com um valor tao alto, sabemos que pura picaretagem, que e melhor usar cavalos que comem capim, coisa que em todo canto da mas, quanto aos "mocinhos", faltou voce citar o jango e o ringo.
 pense em um governo sem vergonha esse do nosso estado.
 nao precisa de cavalo, pode-se assaltar com qualquer jumento de nossas grandes autoridades.
 imagine se esse motorista passa por cima do assaltante com cavalo e tudo...
 pernambuco terra de ninguem:
 cade a policia, so se ver para escoltar torcedores.
 para onde se vira e inseguranca, ate quando vamos viver esse caos?
 com a palavra o governador paulo camara. vejam como o brasil e atrasado em relacao aos estados unidos:
 os assaltos a cavalo.
 nos eua, aconteciam no seculo 19, nos anos 1860.
 so agora e que os assaltos a cavalo estao chegando ao brasil, mais precisamente em paulista (pe).
 creio que os assaltantes sao os fantasmas de jesse james, bill the kid e bat masterson.
 bufallo bill !!!!!!!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados