suspeitos conseguiram levar cerca de r$ 20 mil do estabelecimento publicado em 21/04/2016, as 16h00  uma agencia de cooperativa de credito foi assaltada no municipio de itapetim, sertao pernambucano.
 de acordo com a policia, nessa quarta-feira (20), dois homens armados renderam funcionarios e clientes do estabelecimento.
  durante a acao dos bandidos, as vitimas foram trancadas na copa da agencia e um valor estipualdo entre r$ 10 e r$ 20 mil foi levado pelos suspeitos.
 ainda segundo a policia, a arma de um vigilante tambem foi roubada.
 os suspeitos, que ainda nao foram identificados, conseguiram fugir.
 imagens das cameras de seguranca do estabelecimento estao sendo analisadas pela policia.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados