os suspeitos tentaram arrombar o compartimento das cedulas, mas nao conseguiram publicado em 05/10/2015, as 12h52  cinco homens explodiram um caixa eletronico de um posto de atendimento do banco bradesco em santa maria do cambuca, no agreste de pernambuco, nesse domingo (4).
 segundo a policia militar, os homens invadiram o posto e utilizaram explosivos para danificar o caixa eletronico.
  eles tentaram arrombar a parte onde ficam as cedulas, mas nao conseguiram.
 os suspeitos conseguiram fugir e ainda nao foram localizados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados