a agencia foi invadida nesta segunda (11) por cinco homens fortemente armados publicado em 11/07/2011, as 18h56  um assalto a banco foi registrado na agencia do banco itau localizada na avenida conselheiro aguiar, em boa viagem, zona sul do recife, no inicio da noite desta segunda-feira (11).
 de acordo com a policia militar, o assalto durou pouco mais que quatro minutos e contou com a participacao de cinco homens fortemente armados.
 para entrar na agencia, eles utilizaram um material ainda nao identificado pela policia para estracalhar a porta de vidro.
 os bandidos renderam dois segurancas da empresa servi san, responsavel pela seguranca do estabelecimento.
 eles fugiram levando uma quantia nao revelada de dinheiro.
 segundo testemunhas, os criminosos teriam usado um doblo para a fuga.
 durante o assalto ninguem ficou ferido.
 a policia afirmou que toda a acao foi muito bem pensada e pode ter sido realizada por pessoas experientes em assaltos a banco.
 as investigacoes vao ficar sob responsabilidade da delegacia de boa viagem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados