acao do bandido foi registrada pelas cameras de seguranca do banco publicado em 11/04/2012, as 14h33  a agencia do banco santander no bairro da boa vista, area central do recife, foi alvo de um homem na madrugada desta quarta-feira (11), que entrou pelos fundos do banco e quebrou uma porta de vidro e forcou a grade de protecao.
 o bandido conseguiu entrar na agencia, que possui cameras de seguranca que registraram a acao, e levou dois revolveres calibre 38, dois coletes a prova de balas e 24 municoes que pertenciam aos vigilantes.
  de acordo com a policia militar, que foi chamada por volta das 8h da manha, o homem agiu sozinho e levou dinheiro da agencia.
 o crime sera investigado pelo delegado claudio nogueira, da delegacia de roubos e furtos.
 na ultimo domingo (8), bandidos invadiram outra agencia santander, desta vez no bairro de boa viagem, na zona sul.
 foi feito um buraco na parede e os homens conseguiram roubar r$ 113 mil em dinheiro.
 eles tiveram acesso ao banco atraves de uma casa vizinha, na avenida conselheiro aguiar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados