tres homens armados tentaram praticar um assalto ao banco sicoob, no municipio de brejinho publicado em 08/06/2017, as 12h08 uma tentativa de assalto ao sicoob, banco cooperativo em brejinho, no sertao do estado, na manha desta quinta-feira (08) deixou um dos suspeitos morto, alem de uma cliente do banco e um vigilante feridos.
 de acordo com as primeiras informacoes, a investida aconteceu por volta das 8h30 da manha.
 tres homens em motos anunciaram o assalto e o seguranca da agencia reagiu.
 durante a troca de tiros um dos suspeitos morreu e uma cliente foi atingida com um tiro no rosto.
 o vigilante tambem foi atingido por um dos disparos.
 ainda nao ha informacoes sobre o estado de saude deles.
  policiais do 23 batalhao de policia foram acionados para a ocorrencia e estao, em conjunto com a policia civil, realizando diligencias pelo local em busca dos foragidos.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados