segundo a prf, o suspeito jogou o capacete na viatura para tentar escapar, mas acabou caindo em uma vala ao acessar o canteiro central da rodovia publicado em 12/05/2017, as 12h15 um jovem de 18 anos foi preso pela policia rodoviaria federal (prf) na noite dessa quinta-feira (11), apos ser flagrado roubando uma motocicleta na br-101, no cabo de santo agostinho, grande recife.
 o suspeito de praticar o assalto caiu da moto ao tentar atravessar o canteiro central da rodovia, no intento de fugir da abordagem policial.
  de acordo com informacoes da prf, um homem foi avistado sendo assaltado enquanto agentes realizavam uma acao de policiamento no km 96 da br-101.
 o suspeito desobedeceu a ordem de parada da policia e jogou o capacete na viatura para tentar escapar.
 apos cerca de um quilometro de perseguicao, o jovem caiu em uma vala e sofreu ferimentos no rosto depois de acessar o canteiro central da rodovia.
 o suspeito foi encaminhado para atendimento medico no hospital dom helder, tambem no cabo de santo agostinho, e depois conduzido a delegacia de policia civil do municipio.
 a vitima tambem compareceu a delegacia para fazer o reconhecimento e recuperar a motocicleta.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados