cofre foi arrombado com uma alavanca e os criminosos conseguiram levar cerca de r$ 49 mil publicado em 15/11/2013, as 19h51  uma quadrilha formada por cerca de oito homens sequestrou o gerente dos correios de serra talhada, no sertao do estado, e o filho dele de 13 anos para obriga-lo a abrir a agencia.
 o cofre foi arrombado com uma alavanca e os criminosos conseguiram levar cerca de r$ 49 mil, segundo informacoes da delegacia de policia civil do municipio.
 o crime ocorreu por volta das 19h de quinta-feira (14), quando pai e filho se dirigiam a associacao atletica banco do brasil (aabb) e foram surpreendidos pelos bandidos.
 o adolescente ficou sob custodia de outros criminosos na zona rural do municipio, enquanto o gerente era obrigado a voltar para casa para pegar a chave da agencia.
 depois do roubo, pai e filho foram largados no meio do mato, a seis quilometros da cidade.
 so foram localizados por volta das 23h por uma patrulha da policia militar.
 ate esta sexta (15), nao havia informacoes do paradeiro da quadrilha.
 o caso esta sendo investigado pela policia federal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados