senhor que trabalhava como cozinheiro puxou uma faca apos suspeito entrar no estabelecimento e anunciar assalto publicado em 02/07/2016, as 20h47 o cliente de uma farmacia foi morto no fim da tarde deste sabado (2) no km 10 da estrada de aldeia, em camaragibe, no grande recife, apos reagir a um assalto.
  a vitima, um cozinheiro identificado como milton, teria puxado uma faca apos um suspeito entrar no estabelecimento e anunciar o assalto.
 o suspeito, que estava armado com um revolver calibre .38, atirou na cabeca do cliente.
 o cozinheiro - que tambem fazia "bicos" como vigia na area - ainda foi levado para o cemec de camaragibe, mas ja chegou sem vida a unidade de saude.
 ja o atirador fugiu em uma moto, acompanhado de outro homem que estava esperando do lado de fora.
 a noite, policiais realizavam buscas na area para tentar localizar os suspeitos.
 da farmacia, a dupla levou celulares de quem estava no estabelecimento e o dinheiro do caixa, em torno de r$ 300.
 os funcionarios da loja preferiram nao dar entrevista; eles ja estavam de luto por causa da morte de um funcionario em um acidente de moto, na semana passada.
 palavras-chave recomendados para voce mais quando um cidadao arrisca sua vida tentando defender-se de uma agressao violenta dos marginais e acusado como culpado.
 ja os marginais sao vistos como profissionais do ramo e a violencia que praticam no dia dia e normal na vida do trabalhador.
 o estado, os politicos e assessores se mostram incompetentes, irresponsaveis sem interesse de lutar para defender e salvar a vida dos seus eleitores.
 eles ja estao conformados com a derrota.
 nas ruas, no comercio, nos onibus e no metro assaltos sao uma rotina comum na vida do cidadao.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados