leonardo oliveira e suspeito de assaltar uma mulher nas imediacoes da avenida caxanga, no domingo (29) publicado em 30/11/2015, as 12h32   um suspeito de assalto foi preso no bairro da iputinga, zona oeste do recife, nesse domingo (29).
 de acordo com a policia militar, uma viatura patrulhava a avenida caxanga quando moradores informaram que uma mulher havia sido assaltada nas imediacoes da via.
 leonardo oliveira foi localizado nas proximidades da avenida.
 com ele, a pm encontrou os objetos roubados.
 o suspeito foi encaminhado para a central de flagrantes no bairro de campo grande, na zona norte do recife.
 porte ilegal de arma - policiais do 13o bpm tambem prenderam um homem por porte ilegal de arma de fogo, no cordeiro, zona oeste do recife, no domingo (29).policiais realizavam rondas no bairro quando observaram dois homens em atitude suspeita.
 apos a abordagem, a pm apreendeu um revolver com numeracao raspada e tres municoes com marcos vinicios martins dos santos pereira.
 o homem foi levado para a central de flagrantes no bairro de campo grande, na zona norte do recife.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados