com o grupo tambem foram apreendidos itens como carros de luxo, motos, explosivos e municoes publicado em 22/08/2016, as 19h48 sete pessoas suspeitas de integrar uma organizacao criminosa especializada em assaltos a bancos e explosoes a caixas eletronicos em pernambuco e outros estados do nordeste foram presas na ultima sexta-feira (20) em boa viagem, na zona sul do recife.
 entre os crimes cometidos pelo grupo estaria o .
  de acordo com a policia civil, na ocasiao tambem foram apreendidos carros de luxo, motos, mais de 2 kg de cocaina, explosivos prontos para uso com espoleta e cordel, dois coletes balisticos, bala clavas, municoes, r$ 4.922,00, taloes de cheques, cartoes de credito, documentos falsificados, entre outros objetos.
 alisson souza silva, luiz davi silva neto, claudia jose de aguiar, luiz davi da silva junior, isabel maciel da silva e wicente leonardo souza de alencar foram presos em flagrante por posse ilegal de material explosivo, trafico de drogas e associacao ao trafico, conforme informacoes repassadas pela assessoria de comunicacao da policia.
 a corporacao afirmou ainda que outros dois mandados de prisao foram cumpridos contra luiz davi da silva junior, expedido pela justica do rio grande do norte.
 o mesmo ocorreu com wicente leonardo souza de alencar, que teve mandado expedido pela justica do ceara, e ivancley alves gomes, que teve a prisao decretada pela justica pernamcucana.
 segundo a policia, maiores detalhes sobre a atuacao da quadrilha e sua prisao serao apresentados a imprensa nesta terca-feira (23).
 palavras-chave recomendados para voce quadrilha desarticulada, quadrilha presa.
 mas presos ate quando !
 como podera o cidadao saber ate quando estarao presos !
 essa modalidade em nada deve ao terrorismo pois, as vitimas desses monstros sao pessoas simples do interior, velhos doentes, criancas, homens e mulheres agricultores, esses criminosos estupram a liberdade, o direito de ir e vir, a cidadania.
 nao me digam por favor que estes elementos teem o direito a ampla defesa, a um advogado, a o regime de progressao, ao nao cumprimento integral e reclusivo das penas.
 voce que defende essas criaturas, de que forma voce encara uma pessoa de bem, a sociedade sadia !
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados