bandidos tentam explodir o cofre do banco do brasil na madrugada desta quarta (14) publicado em 14/12/2016, as 08h19 uma quadrilha tentou arrombar o cofre do banco do brasil na madrugada desta quarta-feira (14), em lagoa de itaenga, na zona da mata norte do estado.
 de acordo com a policia militar, cerca de 10 homens chegaram em dois carros para realizar a acao.
 nenhuma quantia foi levada pelos bandidos.
  segundo informacoes da pm, os suspeitos entraram pela lateral da agencia e com macarico e outros instrumentos, tentaram arrombar o cofre.
 sem sucesso na acao, eles levaram dois revolveres e os crachas dos vigilantes que nao estavam no momento do crime.
 a policia foi acionada e durante a vistoria foi encontrado marcas de sangue.
 a guarnicao da pm esta local e faz a seguranca do agencia.
 palavras-chave recomendados para voce teste fdgf jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados