investidas ocorreram nas proximidades da igrejinha e do bompreco do bairro publicado em 17/02/2017, as 23h15 um morador da avenida beira-mar, em piedade, jaboatao dos guararapes, flagrou, no final da tarde desta sexta-feira (17), um homem realizando dois assaltos nas proximidades da igrejinha e do bompreco do bairro.
 as imagens estao sendo compartilhadas atraves do whatsapp.
  por telefone, o homem - que nao quis se identificar - disse que estava fazendo fotos do mar quando percebeu a investida do suspeito, que veste camisa regata verde, bermuda e bone.
 "primeiro ele assaltou um casal e em seguida abordou um morador do meu predio que estava caminhado.
 ou seja, ninguem pode sequer sair de sua casa para fazer uma caminhada sem ser vitima da violencia", relatou.
 as imagens mostram claramente quando o suspeito mostra uma arma para as vitimas e recolhe seus objetos pessoais, como celulares, por exemplo.
 depois de praticar o crime ele foge em uma bicicleta.
 "moro ha mais de tres anos aqui e esse tipo de coisa praticamente nunca acontecia, pois viamos policiais frequentemente circulando.
 de uns tres meses para ca eles simplesmente desapareceram.
 agora e normal ver esse tipo de cena, uso de drogas e prostituicao", lamentou.
 apos os roubos, o homem disse que nenhum carro da pm foi visto pela area.
 palavras-chave esse e mais um da chapa:
 dilma x lula, sao os protegidos desses dois pilantras, e ainda querem eles de volta, portanto se dane na mao dos bandidos.
 rsrsrs infelizmente isso provem da propria sociedade , e por isso as leis nao cobrem , ou seja a propria sociedade que der um basta nisso ...e ja sabem como neh ?
 cardinot ta ai , bandeira 2 ta ai , pq se os pais nao conseguiram educar qdo esses nasceram , quem iria dar jeito em pau torto ?
 e entao o bandido profissional e contumaz ja foi preso?
 o contribuinte ja fez o trabalho que e obrigacao da policia e identificou o meliante, e agora querem que tambem prenda?
 o governo de estado fraquinho e ausente.
 sera que esse facinoroso vai ficar impune?
 aonde esta o secretario da seguranca publica?
 uma nota.
 uma explicacao sobre o caso.
 nada o mudo governo do estado providencia.
 pernambuco esta acostumando-se com o absurdo.
 isso e mau.
 muito mau.
 significa tambem que os maus governantes sao aceitos.
 mas o caos um dia se implantara por certo, e o povo cobrara dos governantes.
 a cabeca de maria antonieta precisa rolar no estado no futuro para que os politicos acordem?
 sera peciso chegar a esse ponto?
 reage governador!
 reage!
 nos votamos no senhor e queremos votar de novo.
 mas reage homem!
 reage!
 votamos em geraldo julio.
 queremos votar em felipe carreira.
 mas reage governador!
 reage pelo amor de deus!
 isto nao e de agora, desde quando paulo camara virou governador, nao tem mais policial na rua.slogan para paulo camara1 - ausencia que faz a diferenca2 - governador "santo aleixo" - nada fiz e nada deixovotei no psb, para nunca mais, sera a nossa presenca que ira fazer a difrenca jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados