um refem estava com os criminosos no momento do acidente publicado em 29/01/2014, as 13h47  um homem foi preso, no final da manha desta quarta-feira (29), apos roubar um carro e, durante perseguicao policial, colidir contra um poste e um segundo veiculo.
 o caso aconteceu por volta das 11h, no quilometro 1 da pe-27, mais conhecida como estrada de aldeia, em camaragibe, regiao metropolitana do recife (rmr).
 segundo a policia, dois suspeitos que estavam em um honda civic entraram em uma casa, no quilometro 14, em aldeia, e levaram o dono da residencia como refem.
 a policia foi acionada e iniciou perseguicao ao carro.
 ao descer a ladeira, o motorista perdeu o controle e colidiu contra o poste e o carro.
 o segundo suspeito que estava no carro conseguiu fugir.
 apesar do susto, ninguem ficou ferido.
 o homem preso foi levado para a delacia de camaragibe para ser autuado em flagrante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados