dois homens tentaram intimidar cobrador e motorista fingindo que uma torneira seria uma arma de fogo publicado em 06/07/2014, as 22h25  um onibus da empresa metropolitana, que fazia a linha jardim uchoa, foi assaltado na noite deste domingo (6).
 dois homens entraram no coletivo quando passava pela rua sao miguel em afogados, na zona oeste do recife, e informaram o assalto apenas para o cobrador e o motorista.
 para intimidar, eles mostraram um objeto metalico por baixo da roupa que vestiam.
 a dupla levou os celulares do cobrador e do motorista e o valor em dinheiro arrecadado nas viagens.
 mas os trabalhadores perceberam que a supostra arma era, na verdade, uma torneira.
 o motorista avistou um grupo de guardas municipais do recife que jantava em um restaurante tambem em afogados e informou o ocorrido.
 os guardas conseguiram deter os suspeitos.
 a policia militar foi acionada e os dois suspeitos foram levados a central de flagrantes da policia civil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados