cinco homens armados roubaram passageiros do metro dentro de um vagao que estava no sentido jaboatao dos guararapes - recife publicado em 13/12/2011, as 12h59  a violencia tomou conta da cidade mais uma vez na tarde dessa segunda-feira (12).
 desta vez, cinco homens armados roubaram passageiros do metro dentro de um vagao que estava no sentido jaboatao dos guararapes - recife.
 os assaltantes roubaram pertences quando o metro passava pela estacao floriano e desembarcaram na seguinte, em cavaleiro.
 ja as vitimas so puderam desembarcar em coqueiral.
 pelo menos duas pessoas foram agredidas.
 as vitimas denunciam que nao ha seguranca suficiente nos trens e nas estacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados