a prisao do acusado, que nao teve o nome divulgado, foi feita na manha desta terca-feira (3) pelo delegado mauro cabral publicado em 03/06/2014, as 10h49  a policia prendeu um dos suspeitos envolvidos em uma tentativa de assalto que deixou uma morta e cinco feridos na manha da ultima segunda-feira (2), no shopping guararapes, no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes.
 a prisao do suspeito, que nao teve o nome divulgado, foi feita na manha desta terca-feira (3) pelo delegado mauro cabral.
  a estimativa da policia e que foram oito os assaltantes que tentaram roubar um carro-forte da empresa preserve na entrada do shopping.
 o veiculo iria abastecer um banco do brasil localizado dentro do centro comercial.
 em uma troca de tiros dentro do estabelecimento, seis pessoas ficaram feridas, mas uma faleceu na noite de ontem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados