vitima foi abordada na porta de casa, em itamaraca, e teria sacado o dinheiro para fazer pagamentos publicado em 22/06/2011, as 20h31  um empreiteiro espanhol foi baleado durante um assalto na tarde desta quarta-feira (22).
 de acordo com a policia, braulio rico fernandes, 46 anos, estava ha 20 minutos dentro do carro, estacionado na porta da casa onde mora - na rua duarte coelho, no bairro do forte orange, em itamacara, grande recife -, quando foi abordado por dois assaltantes armados com uma pistola.
 ele teria reagido a abordagem e foi ferido.
 os bandidos fugiram apos roubar r$ 20 mil da vitima.
 de acordo com o delegado osias tiburcio, o espanhol teria sacado o dinheiro para fazer pagamentos.
 ele foi ao banco acompanhado pelo seguranca.
 depois, seguiu para casa sozinho e o funcionario foi encaminhado para a obra.
 braulio foi socorrido com um tiro na coxa esquerda no hospital miguel arraes, em paulista, e ja teve alta.
 ainda nao ha pistas dos criminosos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados