a agencia estava lotada no momento do assalto, mas nada foi levado dos clientes publicado em 07/12/2015, as 15h14  uma agencia do banco santander, localizada no largo da paz, bairro de afogados, na zona oeste do recife, foi assaltada por seis homens no comeco da tarde desta segunda-feira (7).
 a acao foi rapida e ninguem ficou ferido, segundo o sindicato dos bancarios de pernambuco.
 de acordo com o sindicato, a agencia estava lotada no momento do assalto, mas nada foi levado dos clientes.
 ja da agencia, foram levadas duas as armas e coletes dos vigilantes, alem de uma quantia em dinheiro, que ainda nao teve o valor informado.
 os seis assaltantes fugiram do local em tres motoclicletas.
 a policia militar esta no local e faz buscas para encontrar os homens envolvidos na ocorrencia.
 esta nao e a primeira vez que a agencia e assaltada.
 ha menos de um mes ela foi arrombada e ja foram registrados mais de dois assaltos no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados