operacao dos efetivos policiais de passira, cumaru e salgadinho conseguiu capturar os assaltantes horas depois do crime publicado em 10/04/2017, as 22h24 uma quadrilha foi presa nesta segunda-feira (10), apos assaltar o posto de atendimento do de passira, no agreste do estado.
 depois do roubo, que ocorreu pela manha, uma operacao policial foi montada com o apoio do efetivo das cidades de cumaru e salgadinho e os militares conseguiram capturar os responsaveis pelo crime.
  inicialmente, quatro suspeitos foram presos com uma arma de fogo e dinheiro em especie.
 um deles ja possuia um mandado de prisao em seu nome.
 realizando outras buscas, os policiais conseguiram encontrar mais um assaltante em uma localidade conhecida como cafundo, a 10 km do centro de passira.
 o ultimo preso seria o lider do grupo.
 populares reconheceram os acusados como sendo os responsaveis por assaltos de menor porte na regiao, como celulares e outros objetos.
 todos os detidos seguiram para a da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados