vitima reconheceu o falso pipoqueiro como sendo autor de um assalto na via que e uma das mais importantes do recife publicado em 11/05/2017, as 22h22 suspeito de praticar assaltos na avenida agamenon magalhaes, area central do recife, um homem de 35 anos foi preso e encaminhado para a delegacia da boa vista e autuado em flagrante na noite desta quinta-feira (11).
 de acordo com a policia, ele se passava por vendedor de pipocas para cometer os crimes.
  uma medica que teria sido vitima do suspeito foi localizada e o reconheceu como autor do roubo.
 a mulher contou que foi abordada enquanto estava com o carro parado em um semaforo da via e que teve o celular, um relogio e dinheiro levados pelo falso pipoqueiro.
 palavras-chave sera que e so ele claro que nao.
 tem que pegar mais sera que ele ja nao foi contemplado com o salva bandidos chamados audiencia de custodia .
 oh, alberto, solto pode ter certeza que sim ,como no brasil o crime compensa e ele aprendeu com esta e irar chamar os restantes das cambadas porque provou que pode roubar e ser solto de imediato e sera que so e esse que se passa por vendedor ambulante para assaltar na agamenon magalhaes?, claro que nao e, existe pessoas de bem vendendo suas coisinhas para apurar algum dinheiro para o sustento de suas familias mas, muitos que ali ficam sujando os vidros dos carros e cobrando por isso, vendendo qualquer coisa, sao verdadeiros marginais, e so olhar na cara dos meliantes que logo se nota que muitos estao drogados, inclusive mulheres com criancas pequenas.
 ja foi solto?
 ja deve estar por la novamente...
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados