suspeito rendeu uma funcionaria e conseguiu fugir levando r$ 5.900 publicado em 29/01/2016, as 09h09   um homem assaltou uma casa loterica em venturosa, no agreste de pernambuco, na noite dessa quinta-feira (28).
 o suspeito rendeu uma funcionaria que se preparava para fechar o estabelecimento e conseguiu fugir levando r$ 5.900.
 de acordo com a policia militar, o homem chegou em uma motocicleta e esperou o ultimo cliente sair da casa loterica para anunciar o assalto.
 ainda nao ha informacoes sobre a localizacao dele.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados