suspeito e ex-presidiario; com ele, foram apreendidos uma quantia de r$ 500, um revolver calibre 38 e seis municoes publicado em 13/10/2015, as 11h37   um homem foi preso em flagrante, acusado de trafico de armas no viaduto da caxanga, na zona oeste do recife, ao meio-dia do ultimo domingo (11).
 segundo a policia militar (pm), moradores do entorno realizaram denuncias informando que o ex-presidiario wilso luiz freitas da silva, de 30 anos, estaria assaltando pessoas e vendendo armas no local indicado.
 o suspeito foi detido com uma quantia de r$ 500, um revolver calibre 38 e seis municoes.
 no carro do acusado, tambem foram encontrados um colete a prova de balas e uma balaclava (mascara preta).
 o ex-presidiario levou a policia ate a casa onde morava, no rosarinho, na zona norte.
 na residencia, foram apreendidos mais um revolver calibre 38 e seis municoes.
 o suspeito foi encaminhado a central de flagrantes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados