suspeito foi identificado por uma vitima.
 com o homem, os policiais encontraram uma espingarda e um simulacro de revolver publicado em 13/07/2017, as 22h21 a policia civil de pernambuco prendeu nesta quinta-feira (13) um jovem de 20 anos suspeito de praticar roubos em arcoverde, no sertao de pernambuco.
 clebson da silva oliveira foi preso em flagrante por posse ilegal de arma e uma vitima reconheceu o suspeito, como responsavel de um roubo cometido contra ela.
  a prisao foi realizada por agentes da delegacia regional da cidade, distante 253 km do recife.
 com clebson, foram encontrados uma espingarda de fabricacao caseira e um simulacro de revolver.
 de acordo com a policia civil, apos o suspeito foi levado para audiencia de custodia e ficou a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados