a ocorrencia aconteceu em um posto de combustiveis proximo a curva do s publicado em 28/03/2016, as 15h00  quatro homens foram presos apos realizarem um assalto a um posto de combustiveis em piedade, jaboatao dos guararapes, proximo a curva do s, na tarde desta segunda-feira (28).
 de acordo com o 6o batalhao da policia militar (bpm), o grupo foi pego depois que populares ligaram para o 190.
 a policia realizou um cerco na avenida bernardo vieira de melo e conseguiu prender os assaltantes.
 o grupo foi encaminhado a delegacia de prazeres.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados