a assessoria do hospital confirmou a informacao, mas disse que nao vai se pronunciar sobre o caso publicado em 29/07/2011, as 10h14  a agencia do banco itau localizada dentro do hospital portugues, no bairro paissandu, area central do recife, foi assaltada na manha desta sexta-feira (29).
 a assessoria do hospital confirmou a informacao, mas disse que nao vai se pronunciar sobre o caso, ficando as informacoes a cargo da assessoria do banco.
 seis homens armados chegaram em tres motos ao local e efetuaram o assalto.
 informacoes preliminares dao conta de que, ate o momento, agentes da policia militar e do instituto de criminalistica (ic) ja estao no local realizando as primeiras diligencias.
 a agencia ficara fechada durante toda esta sexta para realizacao das pericias.
 de acordo com uma mulher que estava dentro do banco no momento do assalto, e nao quis ser identificada, pouco antes da acao dos homens, um carro-forte esteve no local para reabastecimento.
 ela informou ainda que os homens teriam quebrado a porta da agencia com uma marreta ja anunciando o assalto, pegando as bolsas dos clientes alem dos malotes que haviam sido deixados pelo carro-forte.
 a pm ja tem algumas provas para chegar aos bandido, como a nota fiscal da marreta, datada desta sexta, no horario das 8h30, comprada em uma loja localizada na avenida joao de barros, no bairro da encruzilhada, zona norte do recife.
 uma outra prova e o sangue do bandido que quebrou a porta de vidro da agencia.
 proximo a agencia ha uma camera de seguranca do hospital, que devera ter a gravacao como auxilio na investigacao do caso.
 ainda de acordo com a policia, os homens levaram as pistolas dos vigilantes do banco, que foram rendidos no momento da investida.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados