a moto foi encontrada em uma casa no alto santo antonio.
 o suspeito do roubo confessou o crime e foi levado para a delegacia da cidade publicado em 03/06/2017, as 10h51 policiais do 20o batalhao de policia militar conseguiram recuperar uma motocicleta roubada na cidade de sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife, na noite dessa sexta-feira (2).
 o suspeito do roubo confessou o crime e foi levado para a delegacia.
  o efetivo foi informado sobre o roubo durante uma ronda e localizou o veiculo em uma casa na rua do tanque, no bairro do alto santo antonio.
 informados de um roubo de uma motocicleta, policiais militares do 20 o bpm sairam em rondas na noite desta sexta-feira (02/05), ate que localizaram o veiculo em uma residencia na rua do tanque, bairro do alto santo.
 a moto e o suspeito foram encaminhados para a delegacia de policia civil de sao lourenco, onde foi aberto um inquerito.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados