os homens usavam uma casa em camaragibe para guardar os produtos roubados publicado em 17/05/2017, as 16h49 tres homens foram presos pela policia militar (pm) suspeitos de praticarem assaltos em sao lourenco da mata, regiao metropolitana do recife.
 eles foram detidos na noite dessa terca-feira (16), apos denuncias da populacao.
 celulares e outros objetos roubados tambem foram encontrados em uma casa, na cidade de camaragibe.
  dois suspeitos seguiam de carro e, no momento da abordagem, um deles conseguiu fugir.
 um revolver calibre 38 foi encontrado com a dupla.
 um terceiro integrante da quadrilha foi capturado com uma moto roubada nas proximidades.
 eles indicaram uma casa bairro de santana, em camaragibe, que servia de deposito para o grupo guardar os produtos roubados.
 no local, os policiais prenderam mais um suspeito de assalto e apreenderam celulares e relogios.
 o trio foi encaminhado para delegacia de camaragibe junto com os produtos roubados.
 vitimas estiveram na delegacia e reconheceram os acusados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados