dupla, que estava armada, abordou cliente e funcionario de concessionaria que testavam o carro no bairro do ipsep publicado em 23/07/2013, as 23h11  dois adolescentes de 17 anos foram apreendidos no final da tarde desta terca-feira (23), no bairro da imbiribeira, na zona sul do recife.
 eles roubaram um carro que fazia um test drive no mesmo bairro.
 o cliente da concessionaria e um funcionario estavam no veiculo, quando foram abordados pela dupla, que estava armada com um revolver calibre 38.
 policiais do 19o batalhao da policia militar encontraram o carro parado no bairro da imbiribeira.
 populares informaram que os jovens teriam entrado em uma comunidade com o pneu de suporte do veiculo furtado.
 na casa de um dos jovens foi encontrada a arma usada no assalto.
 os menores informaram aos policiais que teriam "alugado" a arma a um outro homem, que mora na comunidade irma dorothy, tambem na imbiribeira.
 os policiais foram ate o local, porem o suspeito conseguiu fugir.
 na casa dele os policiais encontraram outra arma e uma moto roubada, cujas pecas estavam desmontadas para serem vendidas.
 tambem foram encontradas 15 pedras de crack e seis papelotes de maconha.
 os dois menores foram levados ate a gerencia da policia da crianca e do adolescente (gpca), no bairro da boa vista, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados