os homens chegaram em um veiculo de cor prata e se dirigiram a tesouraria do cemiterio publicado em 06/10/2016, as 09h19 cinco homens armados invadiram o cemiterio de santo amaro, na regiao central do recife, na tarde da quarta-feira (5).
 sem fazer alarde, os suspeitos renderam segurancas e funcionarios e os obrigaram a carregar o cofre ate o veiculo que estava sendo usado pelo grupo.
  segundo testemunhas, os homens chegaram em um veiculo de cor prata por volta das 14h30 e se dirigiram a tesouraria do cemiterio.
 "eles entraram [no cemiterio], e foram direto ao rapaz da tesouraria, o renderam e seguiram ate a administracao com ele, subtraindo nosso cofre", relata petrus tejo, gerente de necropoles do recife.
 apos o roubo, os bandidos ainda obrigaram dois funcionarios a colocar o cofre na mala do carro.
 imagens do circuito de seguranca do local podem ajudar a identificar o suspeito.
 os registros ja foram entregues a policia para investigacao.
 a quantia levada pelos bandidos nao foi informada.
 a ocorrencia foi registrada na delegacia da boa vista, tambem no centro da cidade.
 mais informacoes na :
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados