quatro bandidos levaram objetos pessoais da vitima publicado em 10/06/2015, as 14h15  quatro assaltantes levaram panico a moradores de um edificio da rua barao de agua branca, em boa viagem, na zona sul do recife.
 na noite desta terca-feira (9), bandidos aproveitaram que a garagem estava sendo aberta para que mayara barbosa, moradora do local, pudesse sair e anunciaram o assalto, levando o seu veiculo e alguns objetos pessoais.
 uma familia, que vinha em um veiculo atras do carro da primeira vitima, tambem foi assaltada.
  de acordo com a mae de mayara, claudete barbosa, o problema na rua aumentou depois que a via mangue foi inaugurada.
 "posso dizer sem sombra de duvidas que, depois que a estrada foi liberada, complicou bastante a vida de quem mora ao lado", afirma.
 ela ainda disse que modificacoes nos habitos dos moradores tiveram de ser feitos.
 "as pessoas que moram aqui nem andam pela via mangue.
 nos preferimos fazer o caminho mais longo para nao sermos surpreendidos", lamenta.
 claudete ainda reclama da falta de policiamento no local.
 "quase toda semana tem assalto nesta rua.
 desde que eu vim morar aqui, ha quatro anos, minha ja foi roubada quatro vezes.
 sinceramente, acho que nunca vi uma viatura passar por aqui", fala.
 segundo ela, a iluminacao tambem ajuda a acao de criminosos na rua.
 "a gente ve muitas pessoas passando por aqui a noite.
 ate pedimos para a prefeitura do recife para resolver essa questao, mas nada ainda.
 ela, porem, comemora o fato de nao ter acontecido nada grave com a sua filha.
 "ela perdeu, alem do seu carro, dois aneis de brilhante, a bolsa, carteira, os cadernos da faculdade e o seu iphone.
 mas ela ta bem, e isso e o que importa", finaliza.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados