os policiais conseguiram negociar com o assaltante, que foi detido e encaminhado para a central de flagrantes publicado em 30/01/2015, as 13h07  um homem foi preso, na tarde desta sexta-feira (30), apos tentar assaltar a loja da c&a da rua da imperatriz, no bairro da boa vista, area central do recife.
 por volta das 12h30, o suspeito entrou no local e fez uma pessoa refem.
  durante a acao da policia, as pessoas que circulavam no centro do recife se aglomeraram em frente a loja.
 os policiais conseguiram negociar com o assaltante, que foi detido e encaminhado para a central de flagrantes.
 ninguem ficou ferido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados