suspeitos fugiram para o barro, na zona oeste, e se esconderam em residencias publicado em 17/10/2014, as 18h25  tres homens foram presos nesta sexta-feira (17) apos assalto no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 os suspeitos haviam abordado um carro frontier quando policiais que faziam motopatrulamento na area avistaram deram inicio a perseguicao.
 os bandidos fugiram no carro roubado e trocaram tiros com a policia.
  a perseguicao so parou no bairro do barro, na zona oeste do recife.
 no local, os bandidos bateram o veiculo roubado e fugiram em meio a um tiroteio.
 os homens se esconderam em residencias e estabelecimentos do local ate a chegada da policia.
 com os bandidos, foi apreendido um revolver calibre 38 e municao.
 um dos suspeitos ficou ferido e foi encaminhado para a unidade de pronto atendimento (upa) dos torroes, de onde seguiu com os demais para a delegacia de prazeres.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados