de acordo com a policia, o caixa teria sido abastecido no fim da tarde de quinta-feira (27) e todo o dinheiro foi levado publicado em 28/10/2011, as 07h50  dois assaltantes armados invadiram, na madrugada desta sexta-feira (28), o predio da prefeitura de jaboatao dos guararapes e arrombaram o caixa eletronico localizado na secretaria de saude.
 a sede do governo municipal fica localizada na avenida barreto menezes, bairro de prazeres.
 os homens chegaram a render os vigilantes que estavam no local e, com um macarico, abriram o equipamento.
 de acordo com a policia, o caixa teria sido abastecido no fim da tarde de quinta-feira (27) e todo o dinheiro foi levado.
 a quantia roubada nao foi revelada.
 nesta sexta nao havera expediente na prefeitura por causa do feriado dos servidores.
 a policia ainda nao tem informacoes sobre o paradeiro dos assaltantes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados