o sepultamento esta previsto para 16h desta terca-feira (11).
 a acao criminosa em paulista tambem deixou um adolescente morto publicado em 11/04/2017, as 09h08 o sargento reformado da policia militar morto durante uma tentativa de assalto a uma barbearia em paulista, no grande recife, nessa segunda-feira (10), sera enterrado no cemiterio de guadalupe, em olinda, as 16h desta terca-feira (11).
 a acao criminosa tambem deixou um adolescente de 15 anos morto.
  paulo gomes da silva, 56 anos, aguardava para cortar o cabelo quando dois homens armados anunciaram o assalto.
 o pm reagiu, mas sua pistola travou e ele foi atingido por tiros no pescoco e braco.
 o adolescente felipe fernando, 15 anos, tambem cliente da barbearia, foi atingido por um disparo e encaminhado em estado grave para o hospital miguel arraes, mas nao resistiu aos ferimentos.
 a esposa do sargento reformado, edna sandra, informou a radio jornal que o marido se negou a entregar o celular quando foi abordado.
 "ele nao tinha inimigos.
 quem estava la falou para a gente que o rapaz chegou e falou 'e um assalto' e meu marido falou que nao dava o celular, que preferia morrer e nao dar o celular".
 palavras-chave uma tristeza todos os dias ler essas noticias do descaso que se encontra nossa cidade e bairros em relacao a seguranca publica.
 essa e a politica real desse desgoverno de paulo camara lenta.
 todos os dias onibus sao assaltados e a populacao fica a merce da violencia onde quem manda sao os marginais.
 nao ha uma politica que defenda o cidadao da violencia.
 a completa desvalorizacao do servidor publico a partir da seguranca publica e um dos meritos e atributos desse desgoverno.
 o pacto pela vida virou pacto pela morte, pq cada um que se vire e deus por nos.
 o que vemos e o total descaso e a falta de respeito que esse desgoverno tem com seus cidadaos.
 nao ha remedios nas farmacias do governo e pessoas estao morrendo nas filas de postos de saude por conta disso.
 esses sao so um pouco dos exemplos que temos com esse desgoverno de paulo camara lenta.
 olha ai o equipamento mal conservado e velho que a pmpe utiliza.
 na hora do vamos ver, a pistola trava.
 valeu, paulo camara.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados