homem invadiu o local, que estava fechado, e ameacou cerca de quatro cozinheiros publicado em 18/12/2011, as 10h40  tentativa de assalto no guaiamum sushi, o antigo ostreiro, na av.
 conselheiro aguiar, em boa viagem.
 um homem invadiu o local por volta das 9h deste domingo e ameacou cerca de quatro cozinheiros que estavam no local - ainda fechado.
 de acordo com seguranca particular que trabalha na via, a porta da casa estava trancada e nao se sabe como o bandido teve acesso ao bar.
 "aparentemente era apenas um homem, mas deveria haver outra pessoa dando cobertura", diz o rapaz.
 o bandido surpreendeu os funcionarios com duas facas na mao, pediu dinheiro e chegou a arrombar o caixa do estabelecimento, vazio.
 um dos cozinheiros, que conseguiu deixar o local, acionou a policia militar.
 ao chegarem as viaturas, o bandido escapou pelo telhado.
 seu suposto comparsa teria entrado em um onibus ao avistar os policiais.
 ninguem ficou ferido.
 a casa funcionara normalmente neste domingo, a partir das 12h.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados