cerca de seis homens participaram da acao contra um caixa eletronico da caixa economica federal na madrugada desta quarta-feira (4) publicado em 04/01/2017, as 07h04 criminosos invadiram o predio da prefeitura de lagoa do carro, na zona da mata norte de pernambuco, e explodiram um caixa eletronico da caixa economica federal, na madrugada desta quarta-feira (4).
 de acordo com informacoes da policia federal, quatro homens participaram da acao, que durou cerca de cinco minutos, por volta das 2h.
 os bandidos levaram uma quantia pequena em dinheiro, pois o caixa nao havia sido abastecido no dia anterior.
 na acao, os bandidos fortemente armados com pistolas e revolveres redenderam um vigilante, fazendo-o refem.
 apos, se dirigiram para um dos terminais eletronicos da caixa e danificaram a parte frontal do equipamento, que libera as notas, com artefatos explosivos.
 apos a explosao, os suspeitos liberaram o vigilante e fugiram, tomando destino ignorado.
  o outro caixa eletronico instalado na prefeitura de lagoa do carro sofreu danos, mas nao chegou a ser explodido.
 com o impacto da explosao, a porta do caixa eletronico foi arremessada a cerca de 40 metros e algumas partes do equipamento foram parar no telhado de uma casa.
 o grupo conseguiu fugir em motocicletas e a policia federal esta investigando o caso.
 as imagens do banco do brasil, que fica em frente a prefeitura, serao solicitadas pela para ajudar nas investigacoes.
 em nota, a caixa economica federal esclareceu que informacoes sobre eventos criminosos sao repassadas exclusivamente as autoridades policiais e que colabora com as investigacoes.
 o banco informou ainda que ha uma loterica ativa na rua antonio francisco da silva, centro da cidade.
 a caixa nao tem previsao de quando o caixa eletronico voltara a operar.
 informacoes que possam levar a identificacao e captura da quadrilha podem ser dadas atraves do disque denuncia:
 3421-9595.
 fotos:
 divulgacao/ policia federal .
 a acao, que aconteceu por volta da 1h30, contou com a participacao de, pelo menos, quatro homens.
 segundo a policia militar, os bandidos dirigiam um corolla branco e usaram um macarico para entrar na agencia, atirando varias vezes para o alto.
 , e explodiram dois caixas eletronicos da caixa economica federal e santander instalados no local.
 de acordo com informacoes iniciais, cerca de cinco homens encapuzados e fortemente armados participaram do crime.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados