homens foram flagrados pelas cameras de seguranca do centro de compras e autuados em flagrante publicado em 25/10/2013, as 20h26  dois homens foram presos, na tarde desta sexta-feira (25), logo apos serem flagrados pelas cameras de seguranca do shopping recife, praticando roubos no estacionamento do centro de compras.
 os dois suspeitos, warlley fernandes de arruda, de 23 anos, e felipe agostinho silva de andrade, 28, foram detidos apos a seguranca acionar a policia militar.
 eles estavam tentando arrombar carros que estavam no estacionamento do local.
 a dupla, que mora em maceio, no bairro aeroporto, foi presa em flagrante e autuada por furto qualificado.
 os dois foram encaminhados ao centro de triagem de abreu e lima (cotel), na regiao metropolitana do recife.
 segundo a policia, os dois agiam da seguinte forma:
 escolhiam carros que nao tem alarme e que continham objetos de valor deixados pelo dono.
 em seguida, arrombavam a porta do veiculo.
 eles estavam agindo em diversos estabelecimentos de boa viagem, como supermercados e restaurantes.
 a preferencia era por carros de luxo, disse o delegado erivaldo guerra, da delegacia do bairro, onde o caso foi registrado.
 os suspeitos ja haviam praticado outros dois furtos semelhantes no shopping e ontem teriam levado objetos de um carro que estava estacionado perto de um restaurante, na rua jack ayres, tambem no bairro.
 as cameras de seguranca do shopping, que ja tinham acompanhado as acoes anteriores, gravaram a nova entrada feita no local pelos assaltantes ontem.
 os segurancas os reconheceram enquanto eles circulavam pelo estacionamento em busca de novos carros para assaltar.
 logo chamaram a policia para efetuar as prisoes.
 com a dupla, foram encontrados diversos objetos das vitimas encontradas nos carros arrombados, como notebooks, hd externo, cameras fotograficas, relogios, oculos, roupas, sapatos e acessorios femininos, alem de maquiagem e celulares.
 o material estava dentro de um siena vermelho que os suspeitos alugaram na capital alagoana para virem ate o recife.
 eles disseram que vinham ao recife e voltavam a maceio apos praticarem os furtos, mas suspeitamos que que eles estejam hospedados em uma pousada, acrescentou o agente evandro jose, da delegacia de boa viagem.
 ainda hoje, o delegado erivaldo guerra estava ouvindo possiveis vitimas da dupla.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados