policia divulgou nesta segunda o retrato de um dos suspeitos, num total de quatro, que fizeram o assalto na residencia localizada em areias publicado em 30/01/2012, as 13h02  o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) divulgou, na manha desta segunda-feira (30) o retrato falado do suspeito de ter invadido uma casa no dia 13 de janeiro, na vila cardeal e silva, no bairro de areias, zona oeste do recife.
 no local, foram roubados diversos objetos da casa, alem de um veiculo fiat palio fire economy, de cor prata e placa hhi-3350.
 no dia 13, quatro individuos armados realizaram a acao, e dois permaneceram no carro, ainda nao identificado pela policia, do lado de fora da residencia.
 o retrato falado e referente ao homem que entrou na casa e roubou os objetos.
 de acordo com a policia, a outra pessoa que entrou na casa conduziu uma vitima para um dos quartos da residencia, que nao conseguiu fazer a identificacao do elemento.
 quem tiver alguma informacao sobre o paradeiro do suspeito, pode ligar para o disque-denuncia.
 o telefone e o (81) 3421-9595.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados