tres assaltantes trocaram tiros com a policia:
 dois foram presos e um esta foragido.
 os homens estavam assaltando uma fabrica de postes publicado em 08/03/2013, as 17h05  uma tentativa de assalto a uma fabrica de postes na entrada de moreno, regiao metropolitana do recife, motivou uma troca de tiros entre a policia e bandidos.
 os criminosos eram conhecidos na area, inclusive um deles se chama vandinho.
 dois homens foram presos em flagrante pela pm.
 um terceiro suspeito conseguiu fugir, mas esta baleado e escondido numa mata proximo ao local do crime.
 de acordo com informacoes preliminares, a policia esta realizando buscas na regiao com o apoio de helicopteros.
 na acao, tres armas foram apreendidas, alem de uma quantidade de dinheiro.
 quem esta responsavel pela investigacao e o delegado edinaldo araujo da delegacia de moreno.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados