os tres foram encaminhados a delegacia de prazeres.
 os maiores serao levados para o cotel e o menor para uma unidade da funase publicado em 15/07/2013, as 22h40  dois homens foram presos e um menor apreendido por volta das 18h30 desta segunda-feira (15), apos assaltarem um onibus no bairro de prazeres, jaboatao dos guararapes.
 de acordo com a policia, quando wilke lucena do nascimento, 23 anos, gutembergue luiz negreiros gregorio, 18, e um menor de 17 anos anunciaram o assalto no coletivo um passageiro estava ao telefone e informou a pessoa com quem falava o que estava acontecendo.
 a pessoa do outro lado da linha acionou a policia militar, que conseguiu capturar os tres ainda dentro do coletivo.
 um deles estava armado.
 os tres foram encaminhados a delegacia de prazeres.
 os maiores serao levados ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima, e o menor ira para uma unidade da fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados