de acordo com o sindicato dos bancarios, 4 homens portando uma arma de plastico renderam o vigilante e roubaram o dinheiro dos caixas publicado em 27/07/2016, as 14h08 uma agencia do foi alvo de bandidos no bairro de afogados, zona oeste do recife, durante a tarde desta quarta-feira (25).
 de acordo com o sindicato dos bancarios, 4 homens entraram na unidade bancaria portando um revolver de plastico e anunciaram o no momento em que saiam do local.
 um vigilante foi rendido e a arma dele foi usada para o roubo de dinhiro dos caixas eletronicos e pertences dos clientes da agencia.
  a quantia roubada ainda nao foi especificada.
 os suspeitos conseguiram fugir do local em um carro, apos quebrarem uma das vidracas do banco.
 nao ha informacoes sobre feridos.
 a policia foi acionada e esta fazendo buscas pelos suspeitos nas proximidades do local do crime.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados