os dois suspeitos iniciavam fuga apos assaltarem uma moto quando receberam os disparos.
 suspeito ferido foi encaminhado para o hospital da restauracao publicado em 19/10/2016, as 20h06 um homem morreu e outro ficou ferido apos os dois participarem de um assalto no inicio da noite desta quarta-feira (19), na avenida antonio da costa azevedo, no bairro de jardim brasil, em olinda.
 segundo o tenente paulo roberto, do 1o batalhao da policia militar, os dois estavam acompanhados de outros dois suspeitos de praticarem o assalto.
 o tenente afirmou ainda que o pai adotivo do homem ferido estava pelo local apos o incidente afirmou que todos os suspeitos seriam primos.
  de acordo com informacoes da policia, os quatro suspeitos estavam a bordo de um carro e teriam o objetivo de roubar uma moto do modelo honda 300.
 quando localizaram o veiculo, os dois homens desceram do carro e anunciaram o assalto.
 quando os suspeitos deram a partida da moto, uma sequencia de disparos se iniciou, acertando os dois.
 nao ha informacoes ainda de quem seria o autor dos tiros.
 um dos suspeitos, identificado como johnathan, faleceu no local.
 de acordo com a perita vanja coelho, do instituto de criminalistica (ic), ele nao portava documentos e aparentava ter entre 19 e 22 anos.
 o corpo ja foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 ja andre luis da silva, tambem de 19 anos, foi socorrido por uma abulancia do samu e encaminhado para o hospital da restauracao, na area central do recife.
 o caso atraiu a presenca de varios policiais e de curiosos no local.
 a policia informou ainda que prendeu renilson vanconcelos silva, de 22 anos, que estaria no carro junto com os outros suspeitos.
 ele estava no local do crime tentando recuperar as armas dos dois baleados quando foi encontrado pela policia.
 em liberdade condicional, renilson estava, inclusive, ainda com uma tornozeleira eletronica.
 o 4o suspeito, identificado como jefferson, seria o motorista do carro e fugiu do local.
 palavras-chave recomendados para voce se estivessem presos no presidio, sem a famigerada tornozeleira, nada disso ocorreria, mais nesse pais de leis imundas e protetora de bandidos, vai continuar ocorrendo todos os dias essas cenas.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados