aparelhos teriam sido roubados durante festa de ano-novo privada realizada no centro do recife publicado em 02/01/2017, as 10h33 a , por meio do delegado igor leite, lancou nas redes sociais uma especie de convocacao para as pessoas que tiveram aparelhos ceulares roubados durante a festa de reveillon infinito realizada nesse fim de semana, na arcadia recepcoes, no paco alfandega, centro do recife.
 de acordo com o delegado, 29 telefones que teriam sido furtados na festa foram recuperados e estao aptos para devolucao.
  ainda segundo o delegado, os telefones serao devolvidos aos respectivos proprietarios nesta terca-feira (3), na delegacia da avenida rio branco, no bairro do , na area central.
 segundo o setor administrativo da delegacia, a ocorrencia ainda nao foi encaminhada ao local e isso pode atrasar a entrega.
 para recuperar os aparelhos sera preciso apresentar a nota fiscal, com a numeracao do imei, que identifica cada celular.
 a devolucao sera feita em qualquer horario.
 a reportagem do tentou entrar em contato com o delegado para conseguir mais informacoes sobre a ocorrencia e se algum suspeito havia sido preso.
 ate a publicacao desta materia, nao obteve resposta.
 em publicacao no facebook, igor leite, delegado lotado no ibura, garantiu que a ocorrencia foi acompanhada pela central de plantoes da capital, localizada no bairro de campo grande.
 a assessoria de comunicacao da pm confirmou que foi acionada para a ocorrencia na festa particular e que todos os celulares recuperados foram encontrados com a suspeita jamili oliveira de almeida, de 30 anos.
 a festa de onde os furtos aconteceram nao foi realizada no parador, conforme informado pelo proprio delegado.
 na verdade, os crimes ocorreram no reveillon infinito, na arcadia do paco alfandega, na noite desse sabado (31) e madrugada do domingo (1o).
 palavras-chave recomendados para voce nao sei o que e pior.
 o fato de pagarmos caro para termos conforto e seguranca, e nao ter nenhum dos dois, ou ninguem da producao do evento ir a delegacia para dar um minimo de suporte.
 no local do evento nem os segurancas sabiam informar algo ou estavam escondendo informacao.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados