miguel de lima foi alvejado em itamaraca porque nao entregou sua corrente de prata aos assaltantes publicado em 14/01/2013, as 07h44  apos ser baleado durante um assalto, o jovem miguel nascimento de lima, 19 anos, faleceu neste domingo (13) no hospital da restauracao.
 ele levou um tiro na cabeca ao se negar a entregar sua corrente de prata para assaltantes.
 o crime aconteceu na noite de sabado (12) na praca do pilar, na ilha de itamaraca, regiao metropolitana do recife.
 na noite de sabado, miguel de lima estava com alguns amigos na praca do fortim.
 ele foi abordado por dois homens de identidade desconhecida quando se distanciou da turma.
 a vitima teria ido urinar num beco proximo a praca quando foi abordado pelos suspeitos.
 segundo a policia civil, os homens encurralaram miguel no beco e anunciaram o assalto.
 como a vitima nao entregou sua corrente de prata, eles atiraram na cabeca do jovem.
 morador de igarassu, na regiao metropolitana do recife, miguel nascimento de lima foi levado para o hospital da restauracao, area central do recife.
 ele nao resistiu aos ferimentos e faleceu na noite deste domingo.
 seu corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados