suspeitos foram surpreendidos por policiais no momento da acao.
 fugiram e foram capturados depois publicado em 06/07/2011, as 18h46  tres membros da quadrilha responsavel pela tentativa de assalto a um caixa eletronico da agencia do banco do brasil em jatauba, no agreste do estado, sendo um deles menor de idade, foram presos na tarde desta quarta-feira (6).
  os acusados sao jose ednilson gomes da silva, 35 anos, francisco jose da silva, 27, e um adolescente de 17 anos, que nao participou da acao, mas guardava os explosivos artesanais utilizados pela quadrilha.
 a investida da quadrilha ocorreu na madrugada desta quarta-feira (6).
 os suspeitos fugiram apos serem surpreendidos por policiais militares quando tentavam explodir o caixa.
 "os bandidos nao contavam com o novo horario que nos escalamos para o servico dos soldados.
 normalmente nessa hora de madrugada nao ha policiais na guarda", disse o major joao bosco, responsavel pelas buscas dos suspeitos.
 um dos policiais chegou a trocar tiros com os bandidos no local, porem esses fugiram num gol prata de placa pes-3706.
 "estava tudo muito arquitetato.
 eles iriam fugir no gol roubado ate certo momento, depois iriam pegar motos tambem roubadas para fugir com maior facilidade", afirmou o major.
 durante a perseguicao, um dos disparos dos pms atingiu o pneu do carro, fazendo com que os homens perdessem o controle do veiculo, caindo num matagal as margens da pe-160.
 os quatro suspeitos entrarem na mata.
 para encontrar os criminosos, foram montados varios pontos de bloqueio com o apoio do efetivo da companhia da policia militar de santa cruz do capibaribe, do gati, da companhia independente de policiamento com motos e apoio dos caes farejadores do canil da policia militar para possivel localizacao de drogas.
 jose ednilson, o cabeca da quadrilha, foi preso em riacho do jacu, ainda no matagal em jatauba.
 ele entregou a posicao de onde seria a "base" da quadrilha, que e em taquaritinga do norte, agreste do estado.
 la foram encontrados os outros dois suspeitos, francisco jose e o adolescente.
 outros dois suspeitos ainda estao foragidos, porem a policia ja sabe a identidade deles e a localizacao de onde possivelmente estao.
 na operacao foi apreendido um veiculo roubado modelo siena, placa klt 6220, o gol utilizado no assalto e varios explosivos artesanais.
 os envolvidos no crime foram levados a delegacia de santa cruz.
 o menor deve ser encaminhado a gpca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados