antes de explodirem os caixas e o cofre, os bandidos atiraram contra o dpm de inaja publicado em 08/12/2016, as 07h55 bandidos explodiram uma agencia do bradesco e o cofre dos correios do municipio de inaja, no sertao de pernambuco.
 o crime aconteceu na madrugada desta quinta-feira (8) e, segundo a policia militar, mais de dez homens participaram da acao.
  antes de seguirem para as agencias bancarias e para os correios, o grupo atirou contra o destacamento de policia militar (dpm) da cidade.
 ainda de acordo com a pm, os bandidos estavam fortemente armados.
 em seguida, o grupo seguiu para a agencia dos correios, onde usaram explosivos para abrir o cofre.
 de la, seguiram para uma agencia do bradesco, onde tambem foram usados explosivos para abrir um caixa eletronico.
 apos o roubo, a quadrilha fugiu.
 a pm, entretanto, nao soube informar a quantia levada.
 palavras-chave recomendados para voce aonde vai ser amanha???
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados