homem e acusado de assaltos a agencia bancaria do bradesco e aos antigos bancos bandepe e excel economico publicado em 15/06/2011, as 10h11  um assaltante de banco foi preso na tarde da terca-feira (14), na delegacia de itamaraca, na regiao metropolitana do recife (rmr), quando prestava depoimento sobre uma suposta ameaca que teria praticado contra a ex-mulher.
 o acusado marcos douglas de souza lima, 37 anos, conhecido como pitbul, estava prestando esclarecimento na delegacia, quando foi autuado pelos policiais, apos serem informados que o suspeito ja tem um mandado de prisao, expedido pela 8a vara criminal da capital, de nove anos de reclusao.
 no processo, ele respondia por assaltos a agencia bancaria do bradesco e aos antigos bandepe e excel economico, todos cometidos no ano de 1996.
 ele sera encaminhado ao presidio anibal bruno para cumprir a pena.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados