dois homens que estavam com ela fugiram para um matagal e nao foram encontrados publicado em 21/03/2017, as 12h18 na noite dessa segunda-feira (20), uma mulher de 18 anos foi detida e um carro foi recuperado, no municipio de cha grande, no agreste pernambucano.
 na abordagem, feita por equipes da policia rodoviaria federal e da policia militar, dois homens que estavam com a suspeita fugiram para um matagal.
 horas antes, o veiculo tinha sido roubado em vitoria de santo antao e os agentes da prf foram avisados que este carro transitava pela br-232.
 quando chegou ao posto da corporacao em gravata, o condutor nao obedeceu a ordem de parada e seguiu ate cha grande.
 numa perseguicao, o veiculo foi monitorado ate a pe-071.
 a jovem presa confessou ter cometido o roubo ao veiculo e a um pedestre em gravata.
 apesar das buscas, os outros suspeitos nao foram encontrados.
 a suspeita e o carro foram conduzidos ate a delegacia de policia civil de vitoria de santo antao.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados