a quadrilha agia no bairro do curado ii, na zona oeste do recife, e em alguns mercados publicos publicado em 18/07/2011, as 15h12  o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) prendeu um dos integrantes de uma quadrilha responsavel por assaltos e especializada em roubo de veiculos e cargas.
 com edson lopes ferreira, 28 anos, conhecido como negao, os policiais conseguiram apreender uma carga de medicamentos avaliada em cerca de r$ 80 mil, roubada na ultima quarta-feira (14), alem de tres veiculos.
 a quadrilha agia no bairro do curado ii, na zona oeste do recife, e em alguns mercados publicos.
 passamos a monitorar desde o mes passado um veiculo roubado que a quadrilha usava para praticar os crimes.
 constatamos que eles estacionavam sempre em locais diferentes, mas na mesma regiao, perto do presidio anibal bruno.
 o carro estava com placa clonada, disse o delegado nelson souto, responsavel pelo caso.
 no momento da prisao, edson chegava com um dos companheiros para buscar o automovel.
 a quadrilha e formada por tres pessoas.
 o companheiro dele conseguiu fugir na hora da abordagem da policia, mas ja sabemos quem sao eles.
 estamos investigando a participacao deles em outros crimes, informou o delegado.
 edson nega a participacao nos assaltos e alegou que era apenas encarregado de fazer a movimentacao do veiculo.
 a quadrilha roubou mais duas kombis, uma na ceasa, bairro do curado, zona oeste do recife, no final do mes passado, e outra proximo do terreno do estadio da copa, em sao lourenco da mata, grande recife, na quarta-feira passada.
 esta ultima estava carregada com os medicamentos.
 segundo o delegado, edson pode pegar uma pena de no minimo 15 anos, ja que esta sendo acusado de roubo de carga, roubo e receptacao de veiculos e falsificacao de placas de carro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados