grupo ainda esta no local, mas nao se tem informacoes sobre refens publicado em 06/07/2015, as 09h40  a agencia do banco do brasil na avenida engenheiro antonio de goes, no bairro do pina, na zona sul da capital pernambucana, foi alvo de bandidos na manha desta segunda-feira (6).
 de acordo com informacoes da policia militar, a acao foi frustrada por policiais do 19o batalhao, que foram acionados e prenderam tres suspeitos.
 nao houve troca de tiros e ninguem ficou ferido.
  ainda segundo a policia, os homens chegaram em um carro modelo corolla na cor prata, com placa adulterada, e abordaram o gerente, que havia acabado de chegar.
 dois dos homens permaneceram no terreo, enquanto um deles subiu para o primeiro andar com cerca de 10 refens, entre clientes e funcionarios.
 o major antonio vieira, subcomandante do batalhao, contou que o alarme da agencia disparou por volta das 8h50 e as viaturas chegaram ao local as 9h05.
 a policia disse ainda que um dos suspeitos apontava a arma para a cabeca do gerente, mas nao reagiram com a chegada da policia e se entregaram.
 a corporacao informou ainda que quatro ou cinco suspeitos estavam envolvidos na acao, tres foram presos e os outros fugiram sem levar quantia alguma.
 de acordo com antonio carlos santos, uma das testemunhas, "os homens chegaram de camisa polo, jeans e 'sapato bom' ".
 esta sendo investigado se o veiculo usado na acao e roubado.
 departamento de repressao aos crimes contra o patrimonio (depatri).
 a supervisora operacional juliana dos santos, 31 anos, chegava para trabalhar em uma empresa vizinha ao banco quando notou a acao.
 "tinham cerca de 10 carros da policia militar e gati no local.
 foi realmente um clima de desespero pra todo mundo, varios carros que estavam chegando para entrar no banco viam a movimentacao da policia e estavam dando re", disse a testemunha.
 rotina - nesse sabado (4), tres agencias bancarias do agreste de pernambuco foram alvo de bandidos.
 no municipio de vertentes foram registradas duas explosoes, uma no banco do brasil e outra no bradesco.
 os caixas eletronicos do bradesco da cidade de jatauba tambem foram explodidos.
 ninguem foi preso.
 na manha da ultima sexta-feira (3), a agencia do banco do brasil localizada na rua da hora, no bairro do espinheiro, zona norte do recife, sofreu uma tentativa de assalto.
 uma quadrilha de seis homens usou arma de plastico e fez de refem cerca de 30 pessoas que estavam na agencia, entre funcionarios e clientes.
 apenas um dos envolvidos foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados