o pm seguia com a esposa pela rodovia e, ao parar, foi surpreendido pelos bandidos.
 dois deles conseguiram fugir publicado em 09/05/2013, as 19h15  dois homens foram mortos no final da tarde desta quinta-feira (9), no km 10 da br-232, na altura da entrada do bairro do curado, apos tentarem assaltar um policial do grupo de acoes taticas itinerante (gati) que reagiu a investida.
 de acordo com informacoes da policia militar, o policial seguia com a esposa gravida para um hospital onde ela realizaria exames de rotina quando um dos pneus do automovel furou.
 ao parar para trocar o pneu, o militar foi abordado por quatro homens em um veiculo classic de cor prata que anunciaram um assalto.
 o policial reagiu e uma troca de tiros foi iniciada.
 dois bandidos foram atingidos e morreram no local.
 os outros dois assaltantes conseguiram fugir.
 o pm foi encaminhado ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para prestar esclarecimentos.
 apesar da troca de tiros, ninguem mais ficou ferido na acao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados