assaltante foi alvejado por tiros de pistola publicado em 14/12/2012, as 07h40  o capitao da policia militar luiz fernando coelho oliveira, 36 anos, matou rapaz que tentou lhe assaltar na noite desta quinta-feira (13).
 o pm estava no parque memorial arcoverde, no bairro de salgadinho, em olinda, quando foi abordado por andre dos santos pereira, 18 anos.
 luiz fernando reagiu ao assalto e acabou matando andre pereira.
 o assaltante morava no bairro de salgadinho, onde estava praticando assaltos.
 ele foi alvejado por tiros de pistola e foi encaminhado para o hospital da restauracao por volta das 19h30.
 com ferimentos graves, nao resistiu.
 seu corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados