no crime, eles levaram a pistola de um policial militar que estava no local.
 foi procurando a arma, que a policia chegou a quadrilha, encontrando tambem um carro celta em situacao irregular, possivelmente utilizado na fuga publicado em 29/01/2012, as 14h46  quatro homens e uma mulher foram presos na manha deste domingo (29), no alto do pascoal, zona norte do recife.
 eles sao suspeitos pelo assalto a uma agencia do banco santander ocorrido ha cerca de duas semanas.
 no crime, eles levaram a pistola de um policial militar que estava no local.
 foi procurando a arma, que a policia chegou a quadrilha, encontrando tambem um carro celta em situacao irregular, possivelmente utilizado na fuga.
 os suspeitos foram levados para a delegacia de casa amarela, na zona norte do recife.
 um deles ja havia sido preso por roubo em uma casa loterica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados