um suspeito foi preso no fim da noite e levado para prestar depoimento no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp publicado em 10/09/2015, as 23h25  um aluno da faculdade boa viagem (fbv) foi baleado na noite desta quinta-feira (10) em uma tentativa de assalto ao sair do estacionamento da unidade no bairro do ipsep, na zona sul do recife.
 o jovem levou um tiro na perna, mas foi socorrido e passa bem.
 ele esta internado num hospital particular do recife.
  segundo informacoes do 19o batalhao de policia militar, um suspeito foi preso no fim da noite e levado para prestar depoimento no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 de acordo com a fbv, o aluno devera receber alta medica amanha.
 a instituicao informou, ainda, que toda a assistencia sera prestada ao estudante e novas providencias para reforco da seguranca no local estao sendo avaliadas.
 leia a nota na integra:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados