a linha de brt pcr/abreu e lima foi alvo de dois bandidos armados com faca por volta das 13h30 desta sexta-feira (21).
 publicado em 21/04/2017, as 16h55 por volta das 13h30 desta sexta-feira (21) de feriado, .
 o veiculo passava pela estacao mauricio de nassau, localizada na av.
 martins de barros, no bairro de santo antonio, area central do recife, quando os passageiros foram abordados.
 a tentativa de assalto terminou com um dos suspeitos detido e outro baleado, segundo informacoes do 16o batalhao de policia militar (bpm).
 no momento do assalto, um dos passageiros, um policial a paisana, reagiu e atingiu um dos suspeitos no abdomen, identificado como ricardo reginaldo gomes da silva, de 37 anos, que foi encaminhado para o hospital da restauracao do recife (hr), tambem na area central da capital.
 segundo o posto policial do hr, ele esta no bloco cirurgico e o seu estado de saude e estavel.
 o outro suspeito foi preso em flagrante.
  palavras-chave mais esse pessoal vendiam, roubavam e dava trabalho no metro, depois que luiz meira chefe de seguranca foi contratado esse pessoal migraram para o brt, que virou um inferno !!! o que o policial fez e correto ta no sangue um defensor da lei agindo com pericia e na hora certa.
 ja que o estado nao resolve a situacao digo blitz em onibus .apesar de que daqui a pouco estarao soltos e com os mesmos modos operantes .
 e a policia enxugando gelo.
 quando vai para essa tal audiencia de custodia e sai rindo de nos que estamos presos ao medo de sermos mais uma vitima.
 parabens ao policial que deus lhe de muitas gracas e protecao .
 e muita hipocrisia de algumas pessoas que fazem um comentario dessa natureza.
 parece que ele e defensor do bandido.
 nos estamos vivendo um clima de guerra dentro do estado.
 e o salve-se-quem-puder.
 se o policial atirou ele tem responsabilidade no entanto, ele o fez para salvaguardar o interesse da populacao.
 problema do bandido que estava de faca ou trichete.
  o policial agiu corretamente com pericia para nao atingir ninguem, certamente.
 wilson rodrigues da luz deve fazer parte de algum grupo de defesa de direitos humanos de bandido.
 alias, nao foi ele uma das vitimas de assalto...
 resgate legalmente o bichinho e o adote.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados