dois suspeitos foram detidos e um fugiu, tendo roubado tres veiculos durante a fuga publicado em 14/07/2016, as 09h45 dois homens foram apreendidos na manha desta quinta-feira (14) apos uma tentativa de assalto a uma loja das casas bahia na manha desta quinta-feira (14) em sao lourenco da mata, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com informacoes da policia militar um dos suspeitos se disfarcou de vendedor enquanto os outros dois renderam seis funcionarios no estoque do estabelecimento.
  a policia foi acionada e dois dos suspeitos se entregaram apos negociocoes.
 o terceiro criminoso conseguiu fugir e segundo a pm ainda teria roubado duas motos e um carro durante a fuga, mas ainda nao foi localizado.
 os dois que se renderam foram levados para a central de plantoes da capital, no bairro de campo grande, zona norte do recife.
 a policia prossegue com as buscas ao terceiro suspeito.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados