jose edson levou um tiro de pistola nas costas e um na cabeca durante o assalto no dia 5 de dezembro publicado em 20/12/2011, as 10h20  o comerciante jose edson paulo teodoro, 45 anos, baleado apos ter o estabelecimento assaltado no bairro de jardim paulista, em paulista, no dia 5 de dezembro, morreu na ultima segunda-feira (19).
 a vitima estava internada desde o dia do crime, no real hospital portugues (rhp).
 jose edson levou um tiro de pistola nas costas e um na cabeca durante o assalto.
 os suspeitos sao dois homens que chegaram no local em um veiculo gol de cor verde.
 a dupla levou duas grades de cerveja do estabelecimento e todo o dinheiro do premio que o comerciante havia faturado no jogo do bicho.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados