grupo fugiu levando uma quantia nao divulgada.
 um suspeito foi preso em custodia publicado em 12/04/2016, as 08h08  atualizada as 11h caixas eletronicos de uma agencia do banco do brasil em triunfo, no sertao do estado, foram explodidos na madrugada desta terca-feira (12).
 de acordo com a policia civil, ainda nao se sabe quantas pessoas participaram do crime.
 o grupo fugiu levando uma quantida nao divulgada, mas um dos suspeitos foi preso em custodia, tambem no sertao.
  o homem foi levado para a delegacia de serra talhada, onde deve ser ouvido.
 com ele, o batalhao especializado em policiamento do interior (bepi) apreendeu uma arma, uma quantia em dinheiro nao informada e um carro roubado.
 o veiculo teria sido utilizado no crime.
 as cameras de seguranca do local flagraram a acao dos suspeitos e vao ajudar na identificacao.
 com a explosao, parte do teto do banco do brasil desabou.
 o local esta interditado e deve passar por uma pericia do instituto de criminalistica.
 interior - so na semana passada, duas agencias bancarias no interior de pernambuco foram alvo de assaltos.
 apos um grupo fortemente armado explodir uma agencia do banco do brasil e atirar contra a policia de sao vicente ferrer, no dia 6 de marco.
 da acao criminosa que contou com explosao da agencia e bloqueio de estradas para impedir o trabalho da policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados