um deles ja roubou a mesma linha cinco vezes.
 policia ainda encontrou uma arma, dinheiro e pertences das vitimas publicado em 30/01/2012, as 22h45  dois adolescentes de 17 anos foram apreendidos em flagrante, por volta das 20h30 desta segunda-feira (30), acusados de assaltar um onibus em prazeres, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 de acordo com o soldado do grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 6o batalhao de policia militar (bpm) elias leite, esta e a quinta vez que um deles rouba a linha barro/prazeres.
 os jovens subiram no coletivo no barro, na zona oeste do recife, e anunciaram a investida na br-101.
 eles pegaram o dinheiro do caixa, pertences dos tres passageiros que estavam no veiculo e tentaram fugir pela linha do trem, mas a cobradora acionou o 190 e a policia conseguiu deter os suspeitos.
 com eles, estavam uma espingarda 38 de dois canos usada no crime, r$ 130 roubados do onibus, um celular e um colar.
 a dupla foi autuada na delegacia de prazeres por assalto e porte ilegal de arma.
 um deles ja tem passagem na policia por trafico de drogas.
 a policia ja estava investigando os adolescentes apos denuncias feitas pelo programa radio do povo, da .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados