quatro homens fingiram ser ser policiais federais cumprindo um mandado de busca e apreensao para roubar morador de um apartamento, no dia 13 de dezembro publicado em 27/12/2016, as 10h50 a policia civil divulgou, nesta terca-feira (27), as imagens das cameras de seguranca de um predio em monteiro, na zona norte do recife, mostrando a acao de para roubar morador de um apartamento, no dia 13 de dezembro.
  as imagens mostram, inicialmente, dois criminosos, um encapuzado e outro usando um terno, entrando no hall acompanhados pelo porteiro.
 outro homem encapuzado entra em seguida.
 no video tambem e possivel ver o carro utilizado pelo grupo, cuja placa seria clonada.
 de acordo com a policia, todos estavam armados.
 o delegado paulo rameh informou que os suspeitos entraram de forma educada no apartamendo, apresentando um mandado de busca e apreensao copiado da internet, e a vitima so desconfiou do golpe apos a acao.
 "certamente essa quadrilha acompanhou o movimento da familia, recebeu informacoes privilegiadas sobre a vida da vitima e atuou no dia sabendo que ele tinha dinheiro em casa", explicou.
 havia r$ 20 mil e uma colecao de relogios na residencia.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados