suspeito foi denunciado ao colocar motocicleta desmontada dentro de uma kombi.
 depatri realizou flagrante e prendeu acusado publicado em 29/06/2012, as 12h04  na ultima quarta-feira (27), um homem foi preso no bairro da imbiribeira, zona sul do recife, acusado de demonte de veiculos.
 thiago jose do nascimento, 26 anos, foi capturado de posse de uma motocicleta desmontada que havia sido roubada havia oito dias.
 de acordo com o unidade de roubos e furtos de veiculos do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), o suspeito foi identificado apos denuncias da existencia de uma moto desmontada dentro de uma kombi.
 agentes realizaram um flagrante no local e encontraram uma moto honda cg 125, de placa nxv 1055, que havia sido roubada no dia 19.
 na localidade, foram identificadas tres pessoas envolvidas, entre elas thiago jose.
 segundo as autoridades, os outros dois homens nao tinham participacao no crime, pois haviam sido contratados pelo acusado para ajudarem-no na mudanca dele, onde estava sendo transportada a moto roubada.
 levado para prestar esclarecimentos, thiago jose, que e pintor de veiculos, alegou tinha sido contratado para pintar o veiculo.
 no entanto, nao forneceu informacoes sobre o possivel mandante da acao.
 o acusado foi autuado pelo crime de receptacao qualificada, e seguiu pra o centro de triagem (cotel).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados