vitima da dupla acionou a policia e eles foram detidos publicado em 21/04/2016, as 18h55  dois adolescentes foram apreendidos na tarde desta quinta-feira (21) suspeitos de assalto no centro do recife.
 de acordo com a policia civil, a dupla teria utilizado uma faca para roubar o celular de um pedestre.
  ainda segundo a policia, a vitima acionou a policia, que realizou rondas e apreenderam os menores com o celular roubado.
 os dois foram autuados em flagrante por roubo qualificado na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 a dupla sera recolhida para uma unidade de atendimento inicial (unai).
 amanha, os dois serao apresentados a um juiz, que definira se eles serao entregue aos pais ou cumprirao pena socioeducativa.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados