segundo a pm, um grupo de cerca de 15 homens praticaram o crime.
 eles nao foram identificados publicado em 12/10/2016, as 09h07 mais uma agencia bancaria foi alvo de assaltantes na madrugada desta quarta-feira (12).
 desta vez foi uma agencia do banco do brasil no centro de goiana, mata norte do estado.
 segundo informacoes da policia militar, um grupo de cerca de 15 homens fortemente armados arrombaram seis caixas eletronicos do banco e levaram toda a quantia do cofre da agencia.
  ainda de acordo com a pm, os suspeitos se dividiram em dois grupos:
 enquanto um dos grupos praticava a acao no banco, outro grupo efetuava varios disparos com fuzis na sede da 3a companhia independente da pm, para impedir que os oficiais saissem do predio.
 o grupo tambem teria bloqueado com caminhoes as divisas entre os municipios de goiana e itapissuma e entre os estados de pernambuco e paraida, impedindo que viaturas de outras localidades chegassem a agencia.
 os suspeitos conseguiram fugir e nao foram identificados.
 a pm nao tem suspeitas mas esta realizando buscas pela area durante esta quarta.
 a quantia roubada nao foi informada.
 veja como a agencia ficou apos a acao dos criminosos:
   os arrombamentos a caixas eletronicos tiveram um aumento de mais de 100% em relacao ao ano passado nos primeiros sete meses deste ano.
 neste ano, ate julho, foram 39 ocorrencias, contra 19 em 2015.
 no geral, foram 110 ocorrencias em sete meses, 13 a mais do que no ano passado.
 palavras-chave recomendados para voce delegacias precisam de infraestrutura como iluminacao mais potente nas suas imediacoes para filmar os arrombadores, armamento pesado, alarmes em varios pontos da cidade e uma torre de 15 metros para cameras.
 uma pechincha, mas o paulo camara nao quer gastar dinheiro.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados