de acordo com a policia, eles sao acusados de assaltos, arrombamentos e trafico de drogas na area publicado em 28/12/2011, as 11h41  dois adolescentes de 13 e 17 anos foram apreendidos na manha desta quarta-feira (28), em jardim paulista, no municipio de paulista, grande recife.
 de acordo com a policia, eles sao acusados de assaltos, arrombamentos e trafico de drogas na area.
 agentes da 1a companhia do 17o batalhao de policia militar (bpm) detiveram os jovens no momento em que eles furtavam lampadas de uma igreja.
 segundo a policia, os meninos eram viciados em droga e furtavam objetos como dvds, celulares, notebooks e ventiladores para comprar entorpecentes.
 o caso seguiu para a gerencia de protecao da crianca e do adolescente (gpca) de paulista.
 um maior de idade que seria o fornecedor de droga dos suspeitos esta foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados