homem foi levado pelo motorista para uma policlinica proxima ao local do crime publicado em 19/07/2016, as 23h15 um passageiro ficou ferido na noite desta terca-feira (19) durante um assalto a onibus nas imediacoes da rua camutanga, no bairro do cabanga, na area central do recife.
  tres suspeitos teriam subido no coletivo armados com um revolver e facas, de acordo com um funcionario da empresa vera cruz.
 na acao, um dos passageiros acabou ferido.
 os suspeitos deixaram o local com celulares roubados.
 ainda segundo um funcionario da empresa, o motorista deixou o homem ferido em uma policlinica proxima ao local do crime e tentou registrar a ocorrencia, mas teria sido informado de que so poderia faze-lo nesta quarta (20).
 nao ha informacoes sobre o estado de saude do passageiro.
 acionados, policiais do 16o batalhao da policia militar foram ao local do crime, mas o onibus ja havia deixado o endereco.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados