ivanildo ornilo da silva junior, de 21 anos, roubou duas motos nos bairros de marcos freire e muribeca publicado em 23/05/2013, as 17h01   um homem foi preso na manha desta quinta-feira (23) tentando vender uma moto roubado no bairro do jordao baixo, zona sul do recife.
 ivanildo ornilo da silva junior, de 21 anos, roubou duas motos nos bairros de marcos freire e muribeca, em jaboatao.
 o suspeito utilizou a internet para fabricar uma arma e realizar os assaltos.
 ele foi autuado por furto qualificado e alteracao de veiculo automotivo.
 ivanildo foi encaminhado para o centro de triagem de abreu e lima, o cotel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados