pouco tempo apos a acao, uma viatura da policia passou pela area e o motorista descreveu os acusados, que foram presos em flagrante publicado em 13/07/2011, as 16h05  a policia militar (pm) prendeu dois homens armados assaltaram um onibus da empresa borborema, que fazia o trajeto vitoria-gravata, na ultima terca-feira (12).
 os nomes dos acusados nao foram revelados.
 de acordo com os agentes, eles haviam pedido parada ao motorista e anunciaram o assalto proximo ao municipio de gravata, no agreste do estado, no momento em que iam descer do veiculo.
 os ladroes levaram r$ 314 e dois aparelhos celulares dos passageiros.
 pouco tempo apos a acao, uma viatura da policia passou pela area e o motorista descreveu os acusados.
 os agentes fizeram uma busca, localizaram e prenderam os criminosos.
 com a dupla foi encontrada a arma usada no assalto, alem dos objetos roubados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados