tres adolescentes, de 14, 15 e 16 anos, e um jovem de 18 foram detidos publicado em 23/05/2012, as 21h35  tres adolescentes, de 14, 15 e 16 anos, e um jovem de 18 foram detidos, na noite desta quarta (23), em boa viagem, zona sul, suspeitos de realizar assaltos a veiculos no bairro.
 no momento em que policiais da rocam e do 19o batalhao os abordaram, os quatro estavam na rua nelson de castro, portando dois revolveres calibre 38.
 eles confessaram que iriam praticar assaltos na noite de ontem e foram levados a gpca.
 dois ja tinham sido apreendidos outras vezes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados