segundo o secretario de defesa social, ''policiais estavam preparados e treinados'' durante o confronto com grupo que aterrorizou a zona oeste publicado em 21/02/2017, as 11h07 em entrevista coletiva, na manha desta terca-feira (21), o secretario de defesa social, angelo gioia, afirmou que os policiais militares "responderam a altura" aos e em uma investida contra uma empresa de transporte de valores, na madrugada.
 "nao se pode esperar dos policiais nesse combate mais do que eles fizeram".
  de acordo com o secretario, "policiais estavam preparados, treinados, e tanto e verdade que tivemos policiais feridos.
 nao vamos admitir que irresponsaveis digam que a policia nao respondeu a altura".
 os tres policiais feridos durante o confronto foram levados para o hospital da restauracao e passam bem.
 o secretario ainda negou especulacoes sobre policiais trabalhando com coletes vencidos e armas emprestadas.
 "se falou de colete vencido, e mentira.
 eu vi a desfacatez de um policial com balacava dizendo que usava fuzil emprestado.
 nos sabemos que nao e verdade, nos temos fuzis cedidos pelo exercito em convenio legal, isso acontece em quase todos os estados".
 em uma acao cinematografica, cerca de 30 criminosos armados com metralhadores e fuzis aterrorizaram moradores da zona oeste.
 arrombamento do cofre de uma empresa de transporte de valores, no bairro de areias, envolveu intensa troca de tiros, tres policiais feridos, muita destruicao e carros incendiados.
 a quadrilha teria roubado cerca de r$ 60 milhoes.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 para dificultar a perseguicao policial e chegarem ate a empresa brinks, os bandidos queimaram tres carros na avenida doutor jose rufino.
 um quarto veiculo foi abandonado no viaduto ulisses guimaraes, sobre a avenida recife, e um caminhao foi queimado tambem na avenida recife.
   palavras-chave os bandidos,todos com armas como ak45,granadas,ponto 40,coletes das forcas armadas,(aprova de bala de fuzil),dronne,esquema de mapeamento, e esquema de posicao e ataque,(treinamento de guerrilha)do comando do pcc.
 estamos mesmo perdidos, nas maos de pessoas politicamente sem compromisso com o povo.
 o governador faz concurso publico para 1500 plicias, onde na verdade precisando no minimo de mais de 4000 homens nas ruas de nosso estado, onde vamos parar??
 paulo se vc nao tem competencia de governar pernambuco, deixe isso pra quem sabe e va assistir de camarote.
 policiais militares foram heroicos.
 a desvantagem foi notoria.
 esse crime se combate com inteligencia, pegar os caras ainda na fase de planejamento e organizacao do ataque.
 quem faz isso e a equipe estrategica da policia (civil principalmente, alem do gabinete da sds) que nao conseguem acompanhar o sofisticacao dos bandidos.
 com certeza esses bandidos fortemente armados e organizados, nao sao daqui , vieram para ca justamente pois encontram facilidades aqui que nao se encontra em sao paulo por exemplo , eles vao analisando os casos de sucessos aqui , as agencias bancarias explodidas , porto de galinhas sitiada , com isso criam coragem e fazem o que fizeram em plena capital do estado ....uma vergonha , pior que descobriram aqui em pe o paraiso para suas investidas com certeza essa nao sera a ultima , entramos na rota do crime organizado , por sinal , mais bem organizado que nossa forca policial .....
 terrorists win.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados