quatro homens armados com facas renderam motorista da linha 242-pacheco publicado em 16/08/2015, as 19h46  um onibus da empresa metropolitana, que fazia a linha 242-pacheco, foi assaltado na manha deste domingo (16), por volta das 7h30, enquanto trafegava pela avenida sul entre os bairros de afogados e sao jose.
 armados com facas, tres adolescentes e um adulto abordaram o motorista e os tres passageiros que estavam no veiculo, mas foram detidos pela policia e encaminhados para a gerencia de policia crianca e do adolescente (gpca).
 david marques de lira, de 18 anos, foi preso em flagrante e encaminhado para o centro de observacao crimi-nologica e triagem (cotel).
 os outros tres assaltantes foram levados para a fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 a secretaria de defesa social (sds) divulgou, no mes passado, estatisticas que mostram um aumento de 34,86% nos numeros de assaltos a onibus cometidos em pernambuco, em comparacao com o mesmo periodo de 2014.
 so no primeiro semestre, entre janeiro e junho, foram 971 ocorrencias.
 a situacao piora quando se analisa apenas a regiao metropolitana do recife, onde o crescimento foi de 41,7%, com 921 ocorrencias nos primeiros seis meses de 2015 (271 a mais que no ano passado).
 em julho, o assessor de imprensa do sindicato dos rodoviarios de pernambuco, genildo pereira, queixou-se a reportagem do sobre o policiamento, que segundo ele e precario.
 ainda de acordo com ele, as cameras presentes em alguns veiculos nao inibem a acao.
 os crimes, geralmente, acontecem no final da tarde e a noite.
 porem, os assaltantes tambem agem de dia, sem nenhum receio, porque nao ha acao efetiva dos policiais.
 os trabalhadores do sistema de transporte publico ficam com os nervos a flor da pele, disse o assessor, apontando como os pontos mais perigosos a br-101, na area proxima ao barro, e a regiao do ibura, na zona sul.
 os assaltos envolvendo armas brancas (facas) tambem tem crescido.
 o porte de facas em via publica, caso nao estejam guardadas em bolsas, malas ou sacolas, e previsto como contravencao e ja tem a pena correspondente na legislacao, mas a policia tem maior dificuldade em caracterizar a intencao criminosa fora do momento do assalto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados