ele fingiu estar armado e abordou uma mulher publicado em 13/08/2011, as 18h16  um homem foi preso neste sabado e levado a delegacia de prazeres, em jaboatao dos guararapes, onde foi indiciado por extorsao.
 gerson francisco de paula, 31, abordou uma mulher no estacionamento da mc donalds, na avenida bernardo vieira de melo, em piedade, fingindo estar armado.
 ele entrou no veiculo e, com ameacas, forcou a vitima a ir ate o bompreco, a cerca de 50 metros da lanchonete, onde fez compras no cartao dela.
 por seguranca, a mulher nao teve o nome divulgado pela policia.
 depois, gerson tambem fez a mulher ir a uma banca de revista, proxima ao supermercado, para comprar bebidas energeticas e cigarros.
 o dono da banca percebeu que o homem estava nervoso e, depois que os dois se afastaram, chamou uma viatura do 6o batalhao da policia militar.
 na abordagem, gerson ainda tentou se passar por marido da vitima, mas foi descoberto e preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados