quando os suspeitos foram abordados pela policia, nas proximidades da bomba do hemeterio, eles iniciaram uma troca de tiros e ficaram feridos.
 um conseguiu fugir publicado em 05/08/2016, as 10h22 uma perseguicao policial terminou com tres suspeitos de roubo feridos apos uma troca de tiros na zona norte, na madrugada desta sexta-feira (5).
 um homem de 24 anos foi preso e um adolescente apreendido.
  por volta de 1h, o grupo de apoio tatico itinerante (gati) recebeu a informacao de que tres homens fugiram armados de um carro que havia batido em um poste na avenida beberibe.
 de la, a policia seguiu em busca do trio no alto santa terezinha.
 no local, um homem afirmou que o trio havia roubado sua kombi e seguido em direcao a bomba do hemeterio.
 alem disso, os tres tambem sao suspeitos de ter roubado a arma de um pm na mesma noite.
 quando os suspeitos foram abordados, nas proximidades da bomba do hemeterio, eles atiraram contra a viatura.
 os policiais revidaram e, durante a troca de tiros, os tres ficaram feridos.
 um tentou fugir, mas foi detido e recebeu primeiros socorros na policlinica da campina do barreto, outro foi localizado pela policia ainda dentro do carro roubado.
 o terceiro envolvido conseguiu fugir.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados