assaltantes invadiram agencia por volta das 3h e fugiram apos explosao.
 ainda nao se sabe se alguma quantia de dinheiro foi levada publicado em 08/02/2013, as 08h19  a agencia do bradesco de camaragibe, regiao metropolitana do recife, foi arrombada na madrugada desta sexta-feira (8).
 dois homens invadiram o banco e explodiram um caixa eletronico por volta das 3h.
 ainda nao se sabe se eles conseguiram levar algum dinheiro.
 a tentativa de roubo foi filmada por uma das cameras de vigilancia da loja que fica em frente a agencia.
 as imagens mostram que dois homens entraram no banco pela porta da frente e se dirigiram aos caixas eletronicos.
 eles instalaram explosivos no ultimo caixa da parte de tras da agencia.
 depois da explosao, fugiram do local.
 os assaltantes teriam chegado ao local do crime numa caminhonete.
 a explosao destruiu toda a parte da frente da agencia do bradesco.
 a policia ainda nao sabe se os ladroes conseguiram efetuar o roubo, nem a quantia que pode ter sido levada.
 acredita-se que os suspeitos ja realizaram outros assaltos a banco no estado nas ultimas semanas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados