homens foram autuados em flagrante por roubo e formacao de quadrilha publicado em 13/12/2012, as 20h58  foram apresentados nesta quinta-feira (13), pelo departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), dois homens acusados de diversos assaltos a cargas de comerciantes do centro de abastecimento e logistica de pernambuco (ceasa).
 williams claudino da silva, 19 anos, e leandro gomes lopes, de 20, foram presos em flagrante quando roubavam um caminhao carregado com alimentos na br-101.
 outros dois homens participaram da acao, mas conseguiram fugir.
 a carga estava avaliada em r$ 200 mil.
 "o grupo estava em um carro roubado quando foram abordados pela policia.
 diligencias policiais conseguiram identificar outras duas cargas roubadas por eles", afirmou o delegado eronides alves.
 williams e leandro foram autuados pelos crimes de roubo e formacao de quadrilha e encaminhados ao centro de triagem (cotel) de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados