a reforma que estava programada para o inicio do mes de janeiro - e ainda nao foi iniciada - preve a instalacao de mais postes publicado em 30/01/2017, as 10h12 nove jovens que estavam no jardim do baoba gravando um videoclipe sofreram tentativa de assalto.
 estavamos fazendo uma filmagem quando esse rapaz chegou e olhou para ver quem estava la.
 ai, depois de um tempo, quando ja estavamos indo embora, ele reapareceu com um facao dizendo para ninguem correr.
 gracas a deus, ele estava longe e deu tempo de nos livrarmos, correndo para o carro, conta gabriel martins trindade, de 19 anos, morador das gracas, na zona norte do recife.
 o grupo de gabriel nao estava sozinho.
 segundo ele, havia outras pessoas no deck, proximo ao rio.
 o caso aconteceu por volta das 22h do dia 23 de janeiro, uma segunda-feira.
  nao ha esquema de seguranca no jardim do baoba e, a noite, a iluminacao deixa a desejar.
 a reforma que estava programada para o inicio do mes de janeiro - e ainda nao foi iniciada - preve a instalacao de mais postes.
 segundo romero pereira, secretario-executivo da secretaria de desenvolvimento sustentavel e meio ambiente do recife, e exatamente a chegada desses postes de iluminacao que esta atrasando o inicio das obras.
 criado por conteudistas hiperlocais e editores, o reune historias e noticias de interesse comum de acordo com lugares geograficos.
 o aplicativo colaborativo ja esta nos bairros de setubal, gracas, boa viagem e casa forte.
 e vem mais novidade por ai!
 baixe agora, cadastrar-se e fique por dentro de tudo que rola no seu bairro:
 e palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados