cerca de 12 homens efetuaram disparos pelas ruas da cidade e explodiram caixas eletronicos do banco do brasil publicado em 28/08/2016, as 08h20 cerca de 12 do municipio de capoeiras, no , durante a madrugada deste domingo (28).
 de acordo com a policia militar (pm), os suspeitos efetuaram varios disparos pelas ruas da cidade e grampos foram colocados numa rodovia para atrapalhar a acao da pm.
  antes de investirem contra o , os suspeitos encapuzados cercaram o quarteirao e obrigaram pessoas que estavam numa festa a ficarem presas num clube.
 ainda nao foi informado se os bandidos conseguiram levar alguma quantia da agencia bancaria.
 batalhoes policiais dos municipios de caetes e de saloa foram acionados, ja que a policia de capoeiras teve que se abrigar e pedir apoio.
 as portas do banco foram quebradas e os suspeitos conseguiram fugir num veiculo modelo hillux, numa caminhonete nissan prata e num gol.
 o local do crime foi isolado e a policia civil investiga o caso.
 ate o dia 22 deste mes, 21 de pernambuco.
   palavras-chave recomendados para voce o cangaco esta de volta e com forca total.
 nao tem policia que da jeito nesses criminosos bem armados, organizados e sem nenhum medo da policia.
 o governador esta sumido, nenhuma palavra para amenizar o medo da populacao.
 a policia civil sucateada e recebendo o pior salario da categoria no brasil nao tem recursos para investigar.
 estamos jogados a propria sorte.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados