o quarto bandido fugiu, deixando os pertences roubados e levando a quantia em dinheiro publicado em 10/01/2014, as 09h25  tres bandidos morreram numa troca de tiros com policiais militares na noite da ultima quinta-feira (9) no municipio de altinho, no agreste pernambucano.
 apos assaltarem uma residencia em cachoeirinha, tambem no agreste, quatro homens foram perseguidos pela policia e acabaram entrando em confronto, na zona rural de altinho.
 tres acabaram atingidos por disparos, foram levados para o hospital da cidade, mas nao resistiram.
 um deles conseguiu fugir.
 a situacao teve inicio por volta das 18h, quando quatro assaltantes invadiram a casa do microempresario claudio luciano de macedo, de 33 anos, em cachoeirinha.
 eles fizeram o executivo e seus familiares refens, roubaram pertences e ainda levaram a quantia de r$ 3 mil.
 com meia hora depois, a policia teve ciencia do assalto e foi ate o local para surpreender os suspeitos, que tentaram fugir, sendo perseguidos pela viatura da pm.
 ja na zona rural de altinho, a policia investiu contra os acusados, iniciando um tiroteio, de onde sairam tres feridos e, posteriormente, faleceram.
 os nomes dos suspeitos mortos sao josevaldo da silva, 32 anos, delmiro manuel almeida, 44, paulo sergio de lima santos, 36.
 o quarto bandido fugiu, deixando os pertences roubados e levando a quantia em dinheiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados