segundo a pm, dois ladroes colocaram suas armas no porta-objetos junto a porta giratoria da agencia e entraram normalmente no local, passando pelo detector de metais publicado em 17/01/2012, as 15h36  cerca de r$ 10 mil foram roubados por volta das 14h20 desta terca-feira (17) da agencia bancaria bradesco, localizada no hospital universitario oswaldo cruz (huoc), na rua dos palmares, em santo amaro, area central do recife, informou a policia militar (pm).
 segundo a pm, dois ladroes colocaram suas armas no porta-objetos junto a porta giratoria da agencia e entraram normalmente no local, passando pelo detector de metais.
 uma vez dentro da agencia, eles renderam o vigilante (o unico no horario, pois o outro estava em horario de almoco) e os funcionarios.
 a dupla, que saiu andando, levou r$ 10 mil, alem da arma do vigia.
 a policia acredita na possibilidade de ter alguem do lado de fora para dar cobertura a acao e que os ladroes escaparam por tras do hospital.
 uma equipe da policia militar esta no local.
 as imagens do circuito interno de cameras da agencia foram colocadas a disposicao dos policiais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados