um dos ladroes, natural de sao paulo, foi preso pela pm no momento da fuga publicado em 09/02/2013, as 14h46  um homem foi preso pela policia militar depois de arrombar um caixa eletronico bancario, na madrugada deste sabado (9/2), em limoeiro, no agreste de pernambuco.
 alex rocha dos santos e natural de sao paulo e, juntamente com dois homens que conseguiram fugir, arrombou os caixas eletronicos do banco santander localizado no centro da cidade.
 a investida aconteceu por volta das 4h.
 quando o trio deixava a agencia foi surpreendido pela pm, informada momentos antes do roubo.
 alex rocha revelou ter chegado a pernambuco na terca-feira para fazer o assalto.
 macaricos e outros equipamentos foram apreendidos com ele.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados