armados, homens assaltaram cerca de 50 passageiros.
 duas pessoas foram presas publicado em 14/09/2011, as 23h52  cerca de 50 passageiros de um onibus que fazia a linha jaboatao-piedade foram vitimas de um assalto, na noite desta quarta-feira (14).
 de acordo com a policia militar, quatro ou cinco pessoas subiram no coletivo, na estrada da muribeca, na muribeca, jaboatao dos guararapes, e, armadas, anunciaram a investida, pegaram os pertences e fugiram a pe.
 agentes do 6o batalhao de policia militar (bpm) passava pelo local, foram avisados do crime e conseguiram prender dois assaltantes.
 com eles, foram apreendidos um revolver calibre 38 e uma moto, que seria usada na fuga.
 eles foram encaminhados a delegacia de prazeres.
 ate as 23h45, a policia nao havia divulgado o nome dos acusados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados