segundo testemunhas, dois homens levaram apenas dinheiro dos caixas e algumas garrafas de whisky publicado em 04/05/2017, as 21h25 na noite desta quinta-feira (4), clientes e funcionarios do supermercado minuto pao de acucar, localizado na avenida conselheiro portela, no espinheiro, zona norte do recife, levaram um susto.
 segundo testemunhas, por volta das 20h45 da noite, dois homens armados entraram no estabelecimento e mandaram os clientes irem para a parte de tras da loja.
  "eles disseram que nao queriam os pertences pessoais de ninguem, apenas o dinheiro dos caixas e as garrafas dos whiskys mais caros, como jack daniel's e old parr", afirmou uma testemunha, que tambem contou que a dupla recolheu o dinheiro dos caixas e deixou a loja correndo com varias sacolas.
 segundo informacoes do 13o batalhao da policia militar, os dois homens fugiram numa moto pouco antes da chegada dos agentes.
 a policia esta investigando o caso.
 de acordo com funcionarios da loja, um outro assalto semelhante ocorreu na semana passada, mas os homens nao seriam os mesmos.
 os roubos ao estabelecimento tambem seriam frequentes.
 ate o momento, o pao de acucar nao se pronunciou sobre o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados