os cinco criminosos levaram r$ 19 mil dos caixas do banco publicado em 02/02/2012, as 15h08  cinco bandidos assaltaram uma agencia do bradesco da br-101, em abreu e lima, grande recife, na manha desta quinta-feira (2).
 por volta das 13h, quatro deles entraram na unidade financeira, renderam os dois vigilantes e conseguiram pegar dois revolveres calibre 38.
 o quinto criminoso ficou esperando do lado de fora, em um corsa sedan preto.
  os criminosos levaram r$ 19 mil dos caixas do banco.
 nao houve tiroteio.
 na fuga, eles quebraram o vidro que separa a parte interna dos caixas eletronicos.
 as cameras de vigilancia poderao ajudar a policia a identificar os criminosos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados