bandidos fizeram vigias de refens e explodiram o caixa eletronico do local publicado em 20/03/2013, as 09h13  bandidos invadiram o predio da secretaria da fazenda da cidade de olinda na madrugada desta quarta-feira (20).
 eles fizeram tres vigias de refens e arrombaram a maquina de entrega de senhas do estabelecimento, que fica no bairro do varadouro.
 segundo a policia, nada foi roubado.
 a invasao aconteceu pouco depois da meia-noite.
 ao entrar na secretaria, os bandidos prenderam os tres segurancas do edificio num banheiro quimico.
 a maquina arrombada fica na sala de atendimento ao contribuinte, no terreo.
 mas os bandidos tambem entraram numa sala do primeiro andar.
 no comeco desta manha o predio foi interditado para que fosse periciado, mas o funcionamento da secretaria da fazenda ja foi restabelecido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados