crime ocorreu na volta da folia.
 o assaltante foi preso e uma adolescente foi apreendida publicado em 03/03/2014, as 12h30  um onibus lotado com folioes que voltavam do recife antigo foi invadido por um grupo de arruaceiros, dentre os quais um assaltou e agrediu um passageiro.
 o crime ocorreu por volta das 3h30 da madrugada desta segunda-feira (03/03), na linha que seguia do centro ao bairro de jardim sao paulo, zona oeste do recife.
 segundo o relato do casal que foi abordado - um musico de 29 e uma vendedora de 30, que preferiram nao se identificar -, eles pegaram o onibus no terminal do cais de santa rita, com varias outras pessoas, que lotaram o veiculo.
 pouco depois, um grupo de aproximadamente 10 jovens entrou e comecou a fazer baderna, incluindo a quebra de uma das saidas de ventilacao do teto.
 em seguida, um deles, que afirmou estar armado, pegou agressivamente o braco do musico para tomar o relogio, revistou os bolsos para pegar o celular e socou o rosto do homem, alem de tentar pegar a bolsa da vendedora.
 enquanto a confusao ocorria, o onibus seguia caminho, mas com o agravamento da baderna e ao perceber a violencia, o motorista parou no prado, nas proximidades do hipodromo, onde muitos passageiros desceram, incluindo o casal e o grupo de arruaceiros, que seguiu no caminho oposto ao dos passageiros.
 mais a frente, o musico e a vendedora encontraram outro casal e decidiram buscar ajuda da policia.
 pouco depois, encontraram uma viatura e seguiram em busca dos jovens, que foram abordados alguns metros depois.
 foi detido o suspeito de assalto, que foi reconhecido pelo musico e identificado como marcio rodrigo pereira gomes, 21 anos; e apreendida uma adolescente de 15 anos, que estava com o relogio, a carteira e o celular da vitima.
 os demais foram liberados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados