suspeitos furaram bloqueio policial em jaboatao dos guararapes apos assalto publicado em 27/12/2016, as 16h05 dois homens foram presos apos furarem um bloqueio policial e serem perseguidos pelo batalhao de transito, nesta terca-feira (27), no bairro de , no municipio de jaboatao dos guararapes, .
 os suspeitos teriam assaltado a agencia dos correios do municipo de moreno nesta manha e estavam em fuga num carro roubado.
  o veiculo roubado seria do gerente da .
 alem de pertences dos clientes e dos funcionarios, com os homems foram encontrados um hd das cameras de seguranca e dois revolveres calibre 38 milimetros.
 apesar da prisao de dois suspeitos, um terceiro conseguiu fugir.
 segundo a policia, uma das armas apreendidas pertence a um vigilante dos correios.
 todos os suspeitos, que nao foram identificados, estao na sede da policia federal, no recife.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados