sob ameaca, o funcionario foi levado ate a cervejaria por tres homens armados que roubaram toda quantia do cofre publicado em 08/12/2016, as 10h35 o deposito da cervejaria itaipava, localizado na cidade de carpina, mata norte do estado, foi assaltado na madrugada desta quinta-feira (8).
 de acordo com a policia, um funcionario da empresa e toda sua familia foram rendidos para que os bandidos pudessem efetuar o crime.
  sob ameaca, o funcionario foi levado ate a cervejaria por tres homens armados.
 la, os suspeitos roubaram todo dinheiro do cofre, uma quantia de r$ 204.144,00.
 apos o crime, a policia fez buscas na regiao, sem sucesso.
 o caso esta sendo investigado pela policia civil de carpina.
 mais informacoes na .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados