assaltantes renderem segurancas do local e alguns correntistas que usavam o caixa eletronico publicado em 02/06/2011, as 22h33  cinco homens assaltaram uma agencia da caixa economica federal em ipojuca por volta das 18h desta quinta-feira (2).
 na acao, os bandidos levaram r$ 170 mil apos renderem os segurancas do banco e alguns correntistas que usavam o caixa eletronico.
 nao houve troca de tiros, nem feridos.
 a policia federal (pf) foi acionada e iniciou as investigacoes.
 ao chegar no local do assalto, os agentes interrogaram algumas testemunhas, entre elas, os segurancas que foram imobilizados com algemas descartaveis.
 de acordo com a assessoria de imprensa da pf, ainda nao ha pistas dos assaltantes.
 novas diligencias serao realizadas nesta sexta (3).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados