o jovem praticou uma serie de assaltos e disparou tiros matando um e ferindo outro publicado em 23/11/2012, as 07h38  o jovem gilliard henrique da silva, de 21 anos, praticou cerca de tres assaltos na noite dessa quinta-feira (22), em sao lourenco da mata, no grande recife.
 no meio da acao, munido de um revolver calibre 38, ele atirou em carlos barbosa da silva filho, 27, que foi socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) da cidade mas nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 apos fazer a primeira vitima, o suspeito seguiu com os assaltos e atingiu mais uma pessoa.
 desta vez, ele feriu no braco e na perna jonatas brasiliano de assis, 25.
 o homem foi socorrido para a upa do local e depois transferido para o hospital getulio vargas (hgv), no bairro do cordeiro, zona oeste do recife.
 no assalto seguinte, ele se deparou com o grupo de operacoes taticas itinerante (gati) da policia militar e tentou fugir.
 na perseguicao, o suspeito foi ferido na perna.
 gilliard foi levado para a upa e depois transferido para o hgv onde recebeu os cuidados medicos.
 depois da recuperacao, o suspeito foi levado ate o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para ser autuado em flagrante e encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everaldo luna (cotel), em abreu e lima, regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados