os dois homens foram presos em vitoria de santo antao, na zona da mata, com r$ 24.500, na quarta-feira (16) publicado em 18/11/2016, as 11h28 a policia civil apresentou, na manha desta sexta-feira (18), os detalhes sobre a prisao de dois homens flagrados com r$ 24.500 em cedulas manchadas por dispositivos antifurto de caixas eletronicos, na quarta-feira (16), em vitoria de santo antao, na zona da mata do estado.
 os dois homens confessaram a origem ilicita do dinheiro e disseram que as notas pertenciam a um presidiario.
 a dupla foi autuada por receptacao qualificada, cuja pena varia entre tres e oito anos.
 os suspeitos foram presos com 24.500 reais.
 as notas estavam danificadas por dispositivos antifurto de caixas eletronicos.
   palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados