grupo estava com um veiculo roubado em dezembro 2013, que passava pelo processo de adulteracao de chassi publicado em 19/09/2014, as 11h45  tres homens foram presos no ultimo sabado (13) acusados de envolvimento em um esquema de desmanche de carros e adulteracao de chassis em carpina, zona da mata de pernambuco.
 evandro francisco de souza, marcos jose dos santos e antonio carlos de lima foram presos na oficina mecanica em que trabalhavam, durante uma operacao de fiscalizacao em oficinas e estabelecimentos de autopecas usadas realizada pela delegacia de policia de roubos e furtos de veiculos (dprfv).
 os policiais da dprfv chegaram ao local atraves de uma dica de um ladrao de carros preso recentemente, que informou que as quadrilhas especializadas em desmanche de carros estavam atuando durante o final de semana, para escapar da fiscalizacao.
 durante a fiscalizacao de rotina na oficina, foi encontrado um veiculo toyota corolla, roubado no dia 3 de dezembro em paulista, regiao metropolitana do recife, com placa modificada.
 o corolla ia passar pelo processo de transplante de chassi.
 a policia tambem apreendeu parte do chassi original.
 os homens foram autuados por receptacao qualificada, adulteracao de veiculo automotor e formacao de quadrilha e podem pegar ate 10 anos de prisao.
 o grupo foi encaminhado para cotel, em abreu e lima.
 palavras-chave bom.bom jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados