nelson foi encontrado em sua casa, no bairro riachao, em caruaru e foi encaminhado para a penitenciaria juiz placido de souza publicado em 13/11/2014, as 20h11  um homem foi preso nesta quinta-feira (13), em caruaru, agreste do estado, por roubo qualificado.
 o criminoso, identificado como nelson filho da silva, ja tinha um mandato de prisao em seu nome, que foi expedido pela 2a vara criminal da comarca de caruaru.
  nelson foi encontrado em sua casa, no bairro riachao, em caruaru e foi encaminhado para a penitenciaria juiz placido de souza, que fica em caruaru.
 o criminoso e ex-presidiario e cumpriu pena por homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados