suspeitos conseguiram fugir levando uma quantia nao divulgada publicado em 09/10/2015, as 10h02  tres homens arrombaram um caixa eletronico em uma agencia do banco do brasil nessa quinta-feira (8), em rio formoso, na zona da mata sul de pernambuco.
 de acordo com a policia militar, os bandidos quebraram as portas de vidro do banco e arrombaram um caixa eletronico utilizando macaricos.
 eles conseguiram fugir levando uma quantia de dinheiro nao informada.
  o alarme da agencia foi acionado, mas a policia chegou quando os suspeitos ja tinham fugido.
 as imagens das cameras de seguranca do local serao analisadas pela policia federal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados