o furto ocorreu na sede da transportadora, localizada no bairro boa vista ii publicado em 21/09/2015, as 10h32  uma quadrilha assaltou uma transportadora em caruaru, no agreste de pernambuco, na noite do ultimo sabado (19).
 a policia informou que foram roubadas 44 armas, sendo 29 pistolas calibre 380, 14 carabinas e um revolver calibre 38, alem de 5.100 municoes de varios calibres.
  a acao criminosa aconteceu na sede da transportadora, localizada no bairro boa vista ii, que foi invadida por um buraco na parede.
 proximo ao lugar onde o buraco foi feito, existem varias cameras e sensores de presenca.
 o alarme da transportadora nao foi acionado.
 a carga de armas, que estava na transportadora desde a ultima quinta-feira (17), seria entregue em uma loja do segmento no municipio.
 o material foi avaliado em r$ 100 mil.
 a policia civil ira investigar o caso.
 ate agora nenhum suspeito foi identificado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados