um dos tres bandidos foi preso.
 produtos roubados somam r$ 46 mil publicado em 09/08/2011, as 19h45  nesta terca-feira (9), uma joalheria de santa cruz do capibaribe, no agreste do estado, foi alvo de um assalto.
 tres homens armados invadiram a loja, localizada no centro da cidade.
 um dos criminosos apontou uma arma para a cabeca da vitima, enquanto os outros recolhiam as mercadorias.
 joias, relogios, bijuterias e celulares foram levados, totalizando r$ 46 mil.
 apos o assalto, os tres suspeitos fugiram em uma motocicleta, tambem roubada.
 um dos bandidos, jose antonio da silva, de 42 anos, foi preso em flagrante minutos depois por policiais civis e militares.
 ele ja tem passagem na policia por porte ilegal de arma e foi encaminhado a penitenciaria juiz placido de souza, em caruaru.
 os outros dois assaltantes trocaram tiros com a policia e conseguiram fugir.
 no interior da casa onde os suspeitos foram encontrados, estava a moto usada na fuga, um revolver calibre 38 com municao, 198 relogios, 19 celulares, diversas aliancas e bijuterias folheadas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados