o suspeito foi preso no dia ultimo dia 18 na estacao werneck, apos assaltar um policial militar publicado em 25/05/2017, as 17h14 um suspeito de assaltar passageiros no metro do recife, preso pela policia militar (pm) no ultimo dia 18, em jardim sao paulo, zona oeste da capital, foi encaminhado para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel) nesta quinta-feira (25).
 as informacoes foram apresentadas pela policia civil nesta tarde em coletiva de imprensa.
 o homem, identificado como jose welle da silva costa, de 28 anos, foi detido por um comissario de policia na .
 na acao, o suspeito que portava uma arma de brinquedo, chegou a ser baleado na perna para que nao houvesse chance de fuga.
 a delegada ana luiza mendonca, responsavel pelo caso, disse que ele abordou varias pessoas recolhendo aparelhos de celular que eram guardados dentro de uma mochila:
 "ele chegou amedrontando com uma arma quem estava na estacao e depois saiu tranquilamente com os pertences na bolsa.
 foi quando houve a reacao do comissario que estava no local", completou.
  alguns populares que presenciaram o fato tentaram linchar o suspeito depois dele ter sido baleado.
 mas o mesmo agente que o deteve evitando a sua fuga, tambem impediu que o homem fosse morto no local.
 em depoimento, o suspeito relatou ser natural do para, e veio morar no recife ha cerca de um ano, a procura de emprego.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados