apos roubar uma joalheria na boa vista, um dos bandidos disparou tres tiros publicado em 17/02/2014, as 12h00  a joalheria joiastil, instalada no shopping boa vista, centro do recife, sofreu uma tentativa de roubo na manha desta segunda-feira (17).
 o crime foi praticado por dois suspeitos que entraram no estabelecimento e pegaram alguns pertences.
 apos o assalto, um dos bandidos iria fugir em uma moto quando foi abordado por policiais militrares.
 o suspeito disparou tres tiros na avenida conde de boa vista, mas ninguem ficou ferido.
 os policiais conseguiram prender o acusado, luiz andre da silva, 35 anos, e reaver os produtos roubados.
 o outro suspeito conseguiu fugir.
 o homem preso foi encaminhado pela pm a delegacia de santo amaro e encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 foram recuperados aneis, relogios e correntes e foi apreendido com um dos suspeitos um revoler 38.
 a policia nao soube precisar os valores dos produtos que seriam roubados pelos crimonosos.
 em nota, a assessoria do shopping informou que apos deixar a loja com os produtos, o assaltante foi abordado pelos segurancas ainda na calcada da avenida conde da boa vista e levado para a delegacia por policiais.
 o ocorrido foi por volta das 9h, horario de abertura do centro de compras, quando havia poucos clientes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados