eles foram conduzidos ao presidio doutor edvaldo gomes, em petrolina publicado em 04/11/2011, as 18h09  a policia civil em petrolina, sertao do estado, apresentou na manha desta sexta-feira (4) dois acusados de praticar varios assaltos em estabelecimentos comerciais.
 romilson clarindo da silva, 35 anos, e pedro batista junior, 20, integravam uma quadrilha com mais duas pessoas, que estao foragidas.
 de acordo com a delegada francisca pollyana neri, os outros dois integrantes do grupo foram identificados como hipolito dione da silva ferreira, jussian batista oliveira.
 segundo a policia, eles estao envolvidos no assalto de uma loja de moveis, um mercadinho e uma pizzaria, alem de um assalto a uma policial militar da bahia, que trafegava em uma moto pela ponte presidente dutra.
 eles levaram uma pistola calibre 380.
 os dois suspeitos foram conduzidos ao presidio doutor edvaldo gomes em petrolina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados