ex-policial ja tinha sido preso por roubo publicado em 06/06/2012, as 13h55  policiais militares (pm) prenderam, no fim da manha desta quarta-feira (06), dois homens suspeitos de praticarem assaltos na ceasa, na zona oeste.
 renato jose marques de miranda, de 55 anos, ex-policial, e o filho dele, renato guedes de miranda, de 28 anos.
 os dois foram presos em flagrante apos os agentes perceberem a tentativa da dupla de assaltar uma distribuidora de alimentos da central.
 tambem foi apreendida com eles uma arma.
 de acordo com informacoes da pm, ha cerca de tres meses pai e filho haviam praticado um assalto na ceasa.
 alem de ex-policial, renato jose tinha duas passagens pela policia por roubo, com condenacao de oito e nove anos.
 ele estava foragido da prisao do municipio de canhotinho, no agreste de pernambuco.
 renato jose e renato guedes foram levados para o posto policial do centro de abastecimento e serao encaminhados para a delegacia da varzea, na zona oeste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados