o grupo foi preso enquanto descarregava o material roubado de um caminhao bau em apipucos, na zona norte do recife publicado em 11/11/2015, as 07h41   a policia federal prendeu em apipucos, na zona norte do recife, quatro pessoas por roubo de materiais de construcao na paraiba.
 a prisao aconteceu na segunda-feira (9), mas so foi divulgada nesta quarta-feira (11).
 entre os suspeitos, esta o cabo do exercito wellington pereira da silva, 29 anos.
 o grupo foi preso enquanto descarregava ferragens e escoramentos metalicos de um caminhao bau, por volta das 18h, nas proximidades do acude de apipucos.
 a carga, que foi roubada em um galpao na cidade de santa rita na paraiba, no ultimo dia 7 de outubro, foi avaliada em cerca de r$ 100 mil.
 o motorista do caminhao bau informou a pf que foi contratado para transportar a carga da paraiba ate pernambuco e so percebeu que se tratava de material roubado quando saiu do local.
 a quadrilha tambem esta sendo investigada por roubos a caixas eletronicos e cofres em postos de gasolina da regiao metropolitana do recife (rmr).
 com o grupo, a pf apreendeu cinco celulares, dois carros e uma moto, alem do caminhao bau.
 wellington pereira da silva, 29 anos, jose roberto gomes de freitas, 37 anos, armando da silva, 44 anos e alexsandro candido ramos, 36 anos, foram conduzidos ate a sede da policia federal, no cais do apolo, e autuados por receptacao qualificada, se forem condenados poderao pegar penas entre tres a oito anos de reclusao.
 os acusados foram encaminhados para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 apenas o cabo ficara detido num centro de carceragem do exercito.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados