grupo e suspeito de assaltar agencias em escada, sirinhaem, rio formoso e cabo de santo agostinho publicado em 10/11/2015, as 11h25  cinco homens suspeitos de assaltos a bancos em pernambuco foram presos em enseada dos corais, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife, na sexta-feira (6).
 dois suspeitos sao do estado de sao paulo e os outros tres de santa catarina.
 o grupo e suspeito de assaltar tres agencias do banco do brasil em escada, sirinhaem e rio formoso, na mata sul de pernambuco, e uma agencia do itau no cabo de santo agostinho, no grande recife, entre setembro e outubro.
 rubens martins junior, douglas oliveira da silva, jeremias camila, alessandro neves do nascimento e jucemar micheluzzi foram autuados por furto e associacao criminosa e encaminhados para o centro de observacao e triagem (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados