suspeitos tambem estavam com 14 chupa-cabras utilizados para violar caixas eletronicos publicado em 16/11/2015, as 12h51   dois homens foram detidos com dinheiro, cartoes e cheques furtados, em uma agencia da caixa economica federal, em toritama, no agreste de pernambuco, nesse domingo (15).
 kleber pina de almeida, 56 anos, e laelson da silva pereira, 49, tambem estavam com 14 chupa-cabras utilizados para violar caixas eletronicos.
 a dupla estava com cerca de r$ 10 mil, 15 cartoes e dois cheques.
 eles foram autuados em flagrante na delegacia da cidade e levados para a penitenciaria juiz placido de souza, em caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados