investida ocorreu as 20h30 desta quarta-feira no bairro do monteiro, na zona norte da capital publicado em 09/02/2017, as 00h08 imagens das cameras de seguranca do edificio monjolo, situado na rua jorge de albuquerque, no monteiro, zona norte do recife, registraram, na noite desta quarta-feira (8), o assalto a um idoso de 73 anos que dirigia um veiculo preto.
 a investida ocorreu as 20h30 e foi publicada no , plataforma colaborativa de noticias de bairro do .
  no video e possivel ver quando o homem para o carro na frente do edificio e, logo em seguida, uma dupla sai de um segundo veiculo que vinha logo atras.
 os bandidos, que estavam armados, sao bastante violentos com a vitima e chegaram a dar coronhadas na cabeca dela.
 um video publicado por jornal do commercio pe (@jc_pe) em fev 8, 2017 as 7:02 pst   os suspeitos levaram a carteira do idoso e ainda tentaram levar o celular, mas por se tratar de um iphone (aparelho que possui mecanismo de rastreamento), deixaram o equipamento no local.
 o 11o batalhao de policia militar (bpm) foi procuradao pela reportagem, mas afirmou que, ate aquele momento, nenhuma ocorrencia havia sido registrada.
 criado por conteudistas hiperlocais e editores, o reune historias e noticias de interesse comum de acordo com lugares geograficos.
 o aplicativo colaborativo ja esta nos bairros de setubal, gracas, boa viagem e casa forte.
 e vem mais novidade por ai!
 baixe agora, cadastre-se e fique por dentro de tudo que rola no seu bairro:
 e palavras-chave o primordial:a educacao, como desejava cristovao buarque ainda no inicio desse seculo com um projeto fabuloso, abortado pelo populista lula em seu 1o governo, tinha que ter sido prioridade.
 nao foi.
 eis ai o vigarismo do pete.sim, e hora de se livrar dos trastes.
 mas tambem dos trastes de suposta esquerda.e quanto as questoes politicas atuais no brasil, discutidas, so sei que o primordial e o seguinte:o lulopetralhismo (muitas vezes esquecido de critica dos blogs...):lula e um perigo para a volta a normalidade, lula e o atraso e o prejuizo.
 retrogrado, nivelando tudo por baixo.
 um homem mentiroso vigarista, petralha e picareta.lula e incompetente, e foi incompetente quando apostou naquela mulher ignorante em economia cujo nome e dilma rousseff.o pt tem orgulho de se dizer de esquerda (sentindo com essa identificacao pessoal uma vaidade se de "acharem").
 mas pt e pseudo-esquerda, certamente.
 hipocrisia publicitaria e pura propaganda.
 o pt (sobretudo o lulismo) ja esta fazendo campanha (infiltrado nos blocos de carnaval, disfarcado).  excelente passagem do lyra:
 "...viuva santinha campos...".
 isso mesmo!
 lembrando aqui que e o psb o partido que comanda o estado e a capital do feudo da familia campos.
 em 2018, o nivel de alienacao e demencia do povo pernambucano sera testado no limite, levando-se a conta que, se esse "desgovernador" for reeleito, o povo desta capitania herediaria do joao campos, filhote da viuva santinha campos, estara habilitado, futuramente, a suceder o falecido pai, nos desmandos e descaminhos da "terra dos altos coqueiros".
 lastimavel!
 rodrigo maia, nem o desgovernador, nem o prefeito estao preocupados, eles tem um carro da policia 24hs em frente a casa deles...
 sinto por esse senhor e sou solidario com a sua familia mas, fico aqui a pensar o porque isso nao aconteceu com o meliante paulo camara, tem seguranca particular paga com nosso dinheiro, sao duas viaturas cheias de soldados, vinte e quatro horas em sua porta fora os que prestam servicos no palacio da alegria, enquanto falta policiamento para o povo, lembrando que tambem a viuva santinha campos, tambem tem em sua porta policiais militares a seu inteiro dispor, bem como o outro meliante geraldo julio mas, que pelo menos que isso aconteca com algum membro de sua familia para ele sentir na pelo o que e bom para tose.
 vejam como existe idiotas nesta zona chamada brasil(b), esse individuo que se apresenta, infelizmente como pernambucano, deve ser portador de uma grave doenca chamada de diarreia cerebral cronica, ja que ele ainda nao percebeu que todas as faccoes criminosas estao envolvidas nas falcatruas que faliram o pais e que ainda continuam a sangra-la, ou seja, pt/pmdb/psdb/psb/dem e todos as demais faccoes sao iguais, ja que sao formadas unica e exclusivamente por bandidos, em pe, quem acabou com o estado foi a quadrilha de eduardo 10%, quem tem como membros principais, paulo camara, geraldo julio, bezerra coelho e tadeu alencar.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados