a quadrilha tambem e suspeita de roubos e extorsao e atuava nos bairros de guararapes, prazeres, jardim prazeres e cajueiro seco publicado em 18/08/2016, as 07h21 a policia civil deflagrou, na manha desta quinta-feira (17), a operacao falcao com o objetivo de desarticular uma quadrilha suspeita de homicidios, roubos, extorsao e trafico de drogas em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 a acao acontece em camaragibe e jaboatao, na rmr, caruaru, no agreste, e ribeirao, na mata sul.
  a associacao criminosa atuava nos bairros de guararapes, prazeres, jardim prazeres e cajueiro seco.
 foram cumpridos 14 dos 15 mandados de prisao temporaria expedidos.
 um deles contra um policial do 6o batalhao da policia militar e dois contra detentos.
 um outro alvo esta foragido.
 com os 13 mandados de busca e apreensao domiciliar, ao menos duas armas ja foram apreendidas.
 os presos e os materiais apreendidos estao sendo encaminhados para a sede do grupo de operacoes especiais (goe), no bairro do cordeiro, zona oeste do recife.
 cento e treze policiais civis, entre delegados, comissarios, agentes e escrivaes, e 10 policiais militares participam da operacao.
 o nome da operacao falcao tem ligacao com a .
 o menino de 1 ano foi atingido por um tiro quando estava nos bracos do pai, clayton da silva, 22, verdadeiro alvo dos criminosos, que foi baleado, mas nao morreu.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados