segundo o delegado, eles sao conhecidos na area por ja terem realizado inumeros furto publicado em 06/07/2011, as 13h41  a policia prendeu, na manha desta quarta-feira (6), dois acusados de efetuar varios assaltos nos bairros de casa forte e apipucos, na zona norte do recife.
 jemerson de souza santos, 18 anos, e william lima, 16, tinham acabado de abordar um casal de estudantes em casa forte, quando foram autuados em flagrante por policiais.
 os objetos do casal e de outras vitimas da dupla foram recuperados.
 segundo o delegado marcos pereira, eles sao conhecidos na area por ja terem realizado inumeros furtos.
 ambos foram encaminhados ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados