policiais militares encontraram 33 celulares e quatro cameras fotograficas publicado em 21/02/2012, as 18h57  policiais militares da paraiba apreenderam 33 aparelhos de telefone celular e quatro cameras fotograficas roubados de folioes no carnaval de olinda.
 o material foi localizado, na madrugada de ontem, em campina grande, na paraiba.
 os equipamentos estavam com quatro pessoas, que terminaram presas.
 com o grupo, policiais encontraram tambem r$ 1.272 em dinheiro.
 em depoimento, severino do ramo souza, 40 anos, um dos detidos, contou que trabalhava em olinda vendendo fantasias quando pessoas ofereceram os equipamentos por um preco bem abaixo do mercado.
 a policia, severino disse ainda que pretendia revender os aparelhos em campina grande.
 segundo a pm paraibana, os equipamentos sao produto de roubo durante o carnaval.
 leia mais no jc desta quarta-feira palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados