caso aconteceu por volta das 3h30, na madrugada desta quarta-feira (29), no municipio de angelim publicado em 29/03/2017, as 09h18 uma agencia dos correios no municipio de angelim, no agreste de pernambuco, foi atacada na madrugada desta quarta-feira (29).
 cerca de 16 homens fortemente armados participaram do ataque, que aconteceu por volta de 3h30.
 por ser um dia de feira na cidade, alguns feirantes acabaram sendo feitos refens e usados como escudos humanos.
 segundo informacoes de giovani santoro, chefe de comunicacao da policia federal em pernambuco, em entrevista a radio jornal, o grupo arrombou a porta da frente, foi ate o cofre e optou por nao explodi-lo, mas leva-lo.
 algumas das vitimas foram obrigadas a carregar o cofre ate um carro de marca toyota hilux.
 viaturas da pm e da policia civil atuam na realizacao da pericia e ate o momento ninguem foi preso.
 apesar do susto, ninguem ficou ferido.
 o caso esta sendo investigado pela policia civil.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados