o assalto inusitado aconteceu no bairro de boa viagem, na zona sul do recife publicado em 04/01/2016, as 20h50   uma jovem, que nao quis ser identificada, teve o carro roubado e recebeu dinheiro do assaltante para voltar para casa de taxi.
 o inusitado aconteceu no bairro de boa viagem, na zona sul do recife.
 o assaltante, edivamberto oliveira, foi detido na manha desta segunda-feira (4), apos uma perseguicao policial.
 em entrevista a , edivamberto afirmou que resolveu pagar o taxi da moca porque ela nao sabia como voltar para casa.
 ela disse que nao tinha dinheiro e nao sabia como voltar para casa e eu falei:
 eu sou homem, a gente nao vai fazer nenhum tipo de mal nenhum com a senhora.
 ja que a senhora nao tem dinheiro, eu tenho aqui e vou lhe dar o dinheiro do taxi, contou.
 o carro roubado e de um policial civil e foi recuperado apos o ladrao perder o controle do veiculo e bateu em um semaforo na avenida presidente kennedy, em olinda, na regiao metropolitana do recife.
 dentro do veiculo, foram encontrados r$ 20 mil em cheques, uma bolsa com varios pertences, alem de uma algema e um revolver calibre 38.
 segundo a policia, os materiais nao pertencem a vitima.
 edivamberto recebeu os primeiros socorros e foi encaminhado para a delegacia do turista para prestar depoimento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados