grupo atuava no municipio de caruaru e bezerros, no agreste de pernambuco publicado em 23/03/2016, as 07h08  a policia civil de pernambuco deflagrou na manha desta quarta-feira (23) uma operacao de repressao contra uma organizacao suspeita de homicidios, estelionato e trafico de drogas.
 batizada de 'arreios da lei', a acao acontece nos municipios de caruaru e bezerros, no agreste de pernambuco.
 de acordo com a corporacao, estao sendo cumpridos nove mandados de prisao temporaria e 14 de busca e apreensao.
  ainda segundo a policia, os grupo e suspeito ainda de roubo e furto de veiculos, adulteracao de sinal identificador de veiculo, porte ilegal de arma de fogo.
 as investigacoes, que tiveram inicio ha seis meses, foram desenvolvidas pela 3a divisao de homicidios agreste e pelo nucleo de inteligencia da policia civil na ais-14.
 a operacao conta com a participacao de 101 policiais militares e civis, entre delegados, agentes e escrivaes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados