os acusados foram encaminhados a central de flagrantes publicado em 05/10/2015, as 15h10  policiais do grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 19o batalhao prenderam dois suspeitos de assaltar onibus na br 101, no bairro do ibura, zona sul do recife, nesta segunda-feira (5).
 com os assaltantes foram encontrados drogas e uma espingarda.
 os acusados foram encaminhados a central de flagrantes.
  segundo informacoes do gati, os suspeitos foram presos apos informacoes repassadas sobre constantes assaltos.
 na acao, os policiais cercaram a casa de jardel antonio da silva, 19 anos, e julio cesar da silva, 20, e prenderam os acusados.
 ha informacoes de um terceiro envolvido, porem ele ainda nao foi encontrado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados