segundo o coronel menezes, proprietario de uma empresa de seguranca, acao como a que aconteceu na empresa brinks ja estava sendo esperada publicado em 21/02/2017, as 10h33 , o coronel menezes, proprietario da nordeste seguranca de valores, destacou que o e aterrorizou a zona oeste do recife, nesta terca-feira (21), deve ter obtido informacoes privilegiadas sobre o local.
 "o que e pior em um assalto como esse e que eles sabiam exatamente onde estava o cofre.
 com certeza eles tinham informacoes privilegiadas a respeito da configuracao dessa base que foi assaltada".
  uma publicacao compartilhada por jornal do commercio pe (@jc_pe) em fev 21, 2017 as 5:50 pst   em uma acao cinematografica, cerca de 30 criminosos armados com metralhadores e fuzis , na madrugada desta terca-feira (21).
 arrombamento do cofre de uma empresa de transporte de valores, no bairro de areias, envolveu intensa troca de tiros, tres policiais feridos, muita destruicao e carros incendiados.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 durante a acao que aterrorizou a zona oeste do recife, na madrugada desta terca-feira (21), localizada na avenida recife, no bairro da estancia.
 a informacao foi fornecida pelo tenente gleidson goncalves, do 11o batalhao da policia militar, a radio jornal.
 "os informes sao de que eles chegaram a explodir o cofre.
 nao tenho como afirmar com certeza, mas foram levados cerca de r$ 60 milhoes".
   palavras-chave vai la ser valentao e enfrentar os bandidos, analfabeto nem escrever sabe.
 se fosse voce, analfabeto, com certeza iria prender os bandidos nao e valentao?
 vai la ser policia vai falar serio policia respondeu altura de quer faca mil favor a policia prendeu alguem tem relatos quer viaturas tava dentro hospital pan areias pm foi ficar escondido dentro hospital ate piada coisa dessa jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados