jovem de 14 anos esta internado no hospital miguel arraes, em paulista, no grande recife publicado em 04/04/2017, as 23h26 um adolescente de 14 anos foi baleado nas costas na noite desta terca-feira (4), apos praticar assaltos no bairro de maranguape i, em paulista, no grande recife.
 de acordo com a policia militar (pm), o jovem vestia uma camisa da rede estadual de ensino enquanto praticava os delitos.
  a policia informou ainda que o adolescente praticou varios assaltos na localidade, sempre acompanhado de outro jovem, de 17 anos, em uma moto roubada.
 depois da ultima investida, no entanto, ele foi baleado e seu comparsa fugiu.
 o menino afirmou, porem, nao ter certeza se o tiro foi desferido pela vitima ou por outra pessoa que tenha presenciado o crime.
 o autor do disparo ainda nao foi identificado.
 ferido, o adolescente foi encaminhado para o hospital miguel arraes (hma), tambem em paulista.
 seu estado de saude e estavel.
 palavras-chave pra que identificar o autor do disparo?
 o cara fez o que a policia deveria fazer, pena que o bandido tenha se safado.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados