segundo a policia, quatro homens em duas motos realizaram o assalto publicado em 18/09/2015, as 17h13  uma agencia do banco santander, localizada na avenida bernardo vieira de melo, no bairro de piedade, jaboatao dos guararapes, foi alvo da acao de bandidos na tarde desta sexta-feira (18).
 de acordo com informacoes da policia militar, quatro homens chegaram em duas motos e realizaram o assalto.
 durante a investida, os vigilantes reagiram e, durante a troca de tiros, um deles foi baleado na mao.
  o vigilante ferido foi levado a upa da imbiribeira, e passa bem.
 chegando na unidade, ele reconheceu um homem que estava sendo atendido la como um dos participantes da acao.
 nao ha informacoes sobre o que foi levado pelos assaltantes.
 segundo o sindicato dos bancarios, este e o 39o assalto a banco realizado somente neste ano em pernambuco.
 nos ultimos 30 dias, este e o quinto assalto a banco no estado.
 em agosto, cerca de 15 pessoas explodiram caixas eletronicos das agencias da caixa economica federal (cef) e do bradesco na cidade de betania, no sertao pernambucano.
 segundo a policia, o grupo, que estava fortemente armado, chegou por volta das 2h em um caminhao de pequeno porte, duas caminhonetes e um veiculo fiat strada e levou todo o dinheiro.
 ninguem se feriu.
 no dia 15, uma agencia da caixa economica do bairro de rio doce, em olinda, no grande recife, foi arrombada durante a madrugada.
 segundo a pm, nenhuma quantia foi levada da agencia.
 no dia 28 de agosto, uma agencia da cef localizada na rua do hospicio, no bairro de santo amaro, area central do recife, foi alvo de quatro homens armados.
 de acordo com o sindicato dos bancarios, as armas, municoes e os coletes dos vigilantes foram levados.
 apesar da violencia durante a acao os suspeitos chegaram a destruir a porta detectora de metais , ninguem se feriu.
 no dia 1o de setembro, uma agencia do banco itau na cidade de goiana, mata norte de pernambuco, foi alvo de bandidos.
 seis homens armados teriam se passado por clientes e, posteriormente, anunciado o assalto.
 ninguem se feriu.
 apenas o dinheiro dos caixas foi levado, pois o cofre estava trancado.
 a quantia subtraida nao foi revelada.
 apos o crime, os bandidos teriam fugido do local em dois veiculos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados