de acordo com a policia, um grupo de seis homens tentaram roubar pertences de dois jovens publicado em 17/03/2016, as 11h59  cameras da central de monitoramento da garda municipal do recife detectaram uma tentativa de roubo no parque treze de maio, na area central do recife.
 a acao ocorreu na manha dessa quarta-feira (16) e foi evitada por agentes do grupo tatico operacional (gto) da guarda municipal.
  de acordo com a policia, um grupo de seis homens tentou roubar pertences de dois jovens que estavam no local.
 uma faca de cinco polegadas foi encontrada na mochila de um dos suspeitos.
 o grupo foi encaminhado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), porem um dos suspetios conseguiu fugir.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados