a policia federal afirma que as investigacoes ja estao bem adiantadas publicado em 15/06/2011, as 14h47  por volta das 9h da manha desta quarta-feira (15) a agencia dos correios de paudalho, mata norte do estado, foi assaltada por tres homens fortemente armados.
 segundo a policia federal, nao houve violencia por parte dos bandidos e ninguem ficou ferido.
 como o local nao tinha circuito interno de cameras, nenhuma imagem dos suspeitos foi registrada, porem a pf garante que ja sabe qual foi a quadrilha responsavel pelo crime.
 segundo o acessor da pf, giovani santoro, a investigacao ja esta bastante adiantada.
 a quantia levada pelos bandidos nao foi revelada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados