cinco homens foram presos que planejavam assaltar banco em casa amarela publicado em 19/03/2013, as 22h16  policiais da delegacia de casa amarela prenderam, nesta terca-feira (19), cinco homens que se preparavam para assaltar uma agencia bancaria, no mesmo bairro, na zona norte do recife.
 dois foram detidos pela manha e, quando estavam sendo interrogados, e o celular de um deles tocou.
 era um comparsa, que informou onde os demais integrantes da quadrilha estavam.
 ele tambem contou detalhes do planejamento do assalto.
 os policiais foram ate o local indicado pelos assaltantes e prenderam o restante do grupo.
 com eles, foi apreendida uma arma.
 segundo a policia, alguns dos integrantes ja tem passagem pela policia, um deles por homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados