dupla era conhecida por realizar assaltos no bairro e quando foi abordada por policiais, fugiram, provocando o acidente publicado em 05/08/2015, as 21h38  um homem, de identidade nao revelada, e um adolescente ficaram feridos apos a moto em que estavam bater em um carro no cruzamento da rua arnoldo magalhaes com a avenida norte, em casa amarela, zona norte do recife, na noite desta quarta-feira (5).
  segundo a policia militar (pm), a dupla era conhecida por realizar assaltos no bairro e quando foi abordada por policiais do motopatrulhamento do 11o bpm e da rocam, fugiram, provocando o acidente.
 durante a perseguicao, o suspeito maior de idade foi atingido por um tiro na perna.
 ambos foram levados com ferimentos leves para o hospital da restauracao (hr), na area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados