a qualidade das imagens da camera de seguranca do onibus da linha ti pelopidas silveira/costa azul permitiu que a policia identificasse segundo suspeito.
 publicado em 21/07/2017, as 13h29 o circuito de monitoramento do coletivo da linha ti pelopidas silveira/costa azul, , flagrou o exato momento em que dois adolescentes anunciaram o assalto e um passageiro reagiu, dando inicio a troca de tiros.
 a qualidade das imagens possibilitou a identificacao do segundo envolvido no crime, que foi apreendido pela policia horas apos o crime na residencia de parentes, no bairro de maranguape ii, em paulista.
 o outro suspeito foi internado no hospital miguel arraes, na mesma cidade, apos ter sido alvejado.
  assista abaixo o momento da acao criminosa:
 de acordo com o delegado joao brito, os dois adolescentes foram autuados por latrocinio e vao ficar a disposicao da justica, no aguardo da determinacao de um juiz com relacao ao periodo de internacao em alguma unidade de ressocializacao, a qual sera definida em audiencia de custodia.
 "o que foi visto nas imagens deixa claro que os adolescentes sao responsaveis pela morte da vitima, pois os disparos foram efetuados da porta do onibus, onde eles estavam, na direcao das cadeiras.
 e nao no sentido contrario", informou.
 no entanto, nenhum dos adolescentes assume a autoria dos tiros e um aponta a culpa para o outro.
 o delegado ainda informou que, segundo populares, os suspeitos tinham anunciado que se houvesse um policial dentro do onibus, eles iriam matar.
 o veiculo foi periciado no local e imagens da camera de seguranca do coletivo estao em posse do instituto de criminalistica (ic) do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para analise.
 "estamos no aguardo de um laudo do ic que vai tracar a trajetoria e a dinamica dos disparos efetuados.
 com a ordem cronologica dos eventos, sera esclarecido quem sao as pessoas envolvidas", informou.
 segundo o 17o batalhao de policia militar, o crime aconteceu por volta das 17h na pe-22, no bairro de maranguape ii, em paulista.
 dois adolescentes anunciaram o assalto ao coletivo da linha ti pelopidas silveira/costa azul, da empresa conorte, que estava com cerca de 40 passageiros.
 uma das vitimas teria reagido e, na troca de tiros, um passageiro foi atingido por tres disparos e morreu antes de ser socorrido, pois um dos tiros acabou atingindo o coracao.
 ainda no tiroteio, um segundo passageiro e um dos adolescentes suspeitos foram baleados.
 os dois feridos foram encaminhados ao hospital miguel arraes, no bairro de jaguaribe, tambem em paulista.
 a pm informou que o jovem esta sendo custodiado na unidade de saude.
 procurada, a assessoria de imprensa do hma informou que o adolescente foi atingido por um tiro no abdomen, mas passou por cirurgia e esta bem.
 ainda nao ha previsao de alta.
 ja o passageiro ferido, identificado como max franca, de 32 anos, foi atingido por um tiro na perna, mas esta consciente e deve receber alta medica em breve.
 um policial militar que participou do registro da ocorrencia informou que um projetil .40, de uso exclusivo da policia, foi encontrado no local.
 ainda nao se sabe se esta arma estava sob posse dos suspeitos ou do passageiro que reagiu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados