os pms estava de folga e foram assaltados no terminal integrado de passageiros (tip) publicado em 19/05/2017, as 10h20 dois pms do 25o batalhao da policia militar foram assaltados nessa quinta-feira (18) no terminal integral de passageiros.
 segundo a corporacao, ambos estavam de folga e tiveram suas armas roubadas por tres suspeitos.
 a ocorrencia foi registrada no departamento de homicidios contra a pessoa (dhpp).
  o policiamento do 12o batalhao, responsavel pela area, continua realizando diligencias em busca dos suspeitos.
 a pmpe esta realizando uma apuracao sumaria e tambem abrira um inquerito policial militar para apurar os fatos.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados