segundo a policia, outro jovem estava envolvido no crime, mas conseguiu fugir publicado em 27/02/2012, as 13h13  um adolescente de 16 anos foi apreendido no inicio da tarde desta segunda-feira (27), acusado de roubar dinheiro de uma copiadora no largo da paz, no bairro de afogados, zona oeste do recife.
 com ele, foram recolhidos r$ 258 e uma arma de fogo.
 segundo a policia, outro adolescente estava envolvido no crime, mas conseguiu fugir.
 na delegacia de afogados, e feita uma averiguacao para, em seguida, seguir com o acusado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados