os suspeitos entraram na agencia, renderam os vigilantes e anunciaram o assalto.
 o valor roubado nao foi revelado publicado em 31/03/2015, as 13h25  homens armados assaltaram, na manha desta terca-feira (31), uma agencia do banco bradesco no bairro de boa viagem, na zona sul do recife.
 de acordo com a policia, quatro suspeitos entraram na unidade, localizada na rua barao de souza leao, renderam os vigilantes e anunciaram o assalto.
  a acao do grupo foi rapida e sem vitimas.
 os suspeitos ainda pediram para os clientes que estavam no banco se deitarem no chao enquanto o roubo era realizado.
 apos o assalto, os homens fugiram em um carro.
 a policia ainda nao tem pistas sobre os suspeitos.
 a quantidade roubada nao foi revelada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados