as vitimas chamaram uma viatura do batalhao de policiamento de transito (bptran), que interceptou o veiculo que o pm dirigia, um palio preto publicado em 16/03/2012, as 14h26  um policial militar e cinco menores foram detidos na madrugada desta sexta-feira (16) na zona sul do recife, acusados de assaltar sete funcionarios da churrascaria sal e brasa que passavam pela avenida mascarenhas de morais.
 o pm, jose cristiano da silva, 25 anos, levava os adolescentes para uma festa brega, quando teria decidido roubar o grupo para pagar os gastos da noite.
 os funcionarios roubados chamaram uma viatura do batalhao de policiamento de transito (bptran), que interceptou o veiculo que o pm conduzia, um palio preto.
 no carro, foram encontradas duas das carteiras roubadas, r$ 209 e a pistola do pm.
 dos cinco adolescentes detidos - todos com idade entre 15 e 16 anos - quatro tinham passagem pela policia.
 alem desse roudo, o grupo e suspeito de cometer outros na zona sul do recife, tambem sob o comando do pm, que seria viciado em crack e costumava faltar o trabalho.
 os menores foram conduzidos a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), onde foram autuados por roubo e formacao de quadrilha.
 ja o pm e responsavel por um crime a mais:
 corrupcao de menores.
 jose cristiano sera encaminhado ao centro de reeducacao da policia militar de pernambuco (creed), em abreu e lima, grande recife, e os adolescentes irao para a fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados