os bandidos estariam se aproveitando de um congestionamento formado no inicio desta noite (2) para abordar os motoristas publicado em 02/01/2014, as 21h08  rumores de que dois homens estariam realizando assaltos na saida de porto de galinhas, na pe-09, em ipojuca, grande recife, levaram a policia militar a enviar uma viatura do 18o bpm para o local para reforcar o policiamento na area.
 os bandidos estariam se aproveitando de um congestionamento formado no inicio desta noite (2) para abordar motoristas que voltavam da praia apos o feriado do dia 1o de janeiro.
 a possibilidade dos roubos gerou panico entre os motoristas, que tentaram, inclusive, fugir da confusao por dentro do canavial que ladeia a rodovia.
 policiais militares fizeram rondas no local, mas nao conseguiram prender ninguem.
 o batalhao de policia rodoviaria estadual (bprv) nao recebeu nenhuma notificacao de assaltos na area e as delegacias de porto de galinhas e do centro de ipojuca nao registraram nenhum boletim de ocorrencia relacionado ao caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados