jose santos silva, de 50 anos, levou um tiro no pe, mas passa bem publicado em 07/07/2011, as 16h02  mais um crime de saidinha de banco resultou em um cliente baleado na agencia bancaria do itau da avenida joao de barros, no espinheiro, zona norte do recife, nesta quinta-feira (7).
 o empresario jose santos silva, de 50 anos, levou um tiro no pe direito depois de ter trocado um cheque no valor de r$ 9 mil.
 apos sacar o dinheiro na agencia, jose santos se encaminhou ao estacionamento, junto com um amigo apenas identificado como mauricio, onde seu automovel, um gol prata, estava parado.
 nessa hora, um rapaz armado e que usava um capacete de moto na cabeca anunciou o assalto.
 de acordo com a policia, jose santos reagiu e houve briga.
 nessa hora, o assaltante efetuou dois disparos contra a vitima, que foi atingida apenas com um tiro no pe.
 apos os disparos o bandido fugiu num palio azul pela saida do estacionamento que da para a avenida conselheiro portela.
 "achei que minha vida tinha terminado ali", disse a vitima, ainda bastante abalada.
 ele mora em gravata, no agreste do estado, onde tem um restaurante e havia sacado o dinheiro para pagar funcionarios.
 esta foi a primeira vez que ele esteve nesta agencia.
 ainda segundo a policia, o bandido nao conseguiu levar o dinheiro.
 jose santos foi levado pelo samu a policlinica amaury de medeiros, na campina do barreto, na zona norte, onde foi feito o curativo e liberado em seguida.
 ele prestou depoimento na delegacia do espinheiro, que investigara o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados