a jornalista natalia albuquerque reagiu ao assalto e foi esfaqueada nas costas pelo assaltante publicado em 30/04/2015, as 10h30  uma jornalista foi esfaqueada apos reagir a uma tentativa de assalto no bairro de campo grande, na zona norte do recife, na manha desta quinta-feira (30).
 natalia albuquerque wanderley, de 30 anos, estava na rua mario sete, nas proximidades da padaria pao docura, quando um homem tentou roubar sua bolsa.
 na confusao, o suspeito esfaqueou a vitima nas costas.
  de acordo com a policia militar, natalia foi socorrida por um guarda municipal que passava pela via e a levou em seu carro particular para o hospital da restauracao.
 o suspeito de cometer o crime fugiu do local antes da chegada da policia.
 a vitima seguia para o trabalho no momento do incidente.
 segundo a assessoria onde trabalha, natalia passa bem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados