quatro homens armados chegaram num veiculo e renderam dois funcionarios publicado em 11/02/2016, as 11h11   um supermercado foi assaltado nessa quarta-feira (10) no municipio de pesqueira, no agreste de pernambuco.
 dois funcionarios, que estavam indo realizar o deposito de r$ 75 mil em uma agencia bancaria, foram abordados por quatro homens armados em um veiculo.
 os funcionarios entregaram o dinheiro e os suspeitos fugiram.
 ate o momento nenhum dos homens que paticipou da investida foi localizado.
 o caso esta sendo investigado pela delegacia do municipio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados