nao houve registro de grandes incidentes nas previas deste domingo (29) publicado em 29/01/2017, as 22h14 no fim de semana seguinte a grande repercussao negativa pela , o conseguiu garantir a seguranca dos folioes.
 durante este domingo, a area contou com 133 policiais militares a pe e 54 motorizados, alem de cerca de 20 guardas municipais.
 o reforco, no entanto, nao foi suficiente para deixar as pessoas tranquilas e o medo de assaltos e arrastoes foi assunto frequente nas ladeiras.
  "fiquei com muito medo depois dos comentarios sobre o fim de semana passado, mas nao quisemos deixar de vir.
 ate agora vimos muitos policiais, mas e melhor nao arriscar, estamos nos programando para ir embora antes das 19h", disse a gerente comercial andrea santos, 44 anos, que foi para olinda acompanhada do namorado, o motorista renato de castro, 38.
 a acao da policia militar contou com a ajuda da , que comecou a funcionar neste fim de semana.
 ate as 20h, a central da pm no sitio historico havia registrado apenas pequenas ocorrencias e apreendido 15 menores de idade - que foram encaminhados ao conselho tutelar - e detido outras seis pessoas.
 todos os casos eram relativos a porte e consumo de drogas, como maconha e lolo.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados