o onibus fazia a linha t.i.
 pelopidas silveira/engenho maranguape publicado em 31/10/2016, as 11h04 um onibus foi assaltado e incendiado por dois criminosos na noite do ultimo sabado (29) no bairro de maranguape 2, em paulista, na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com testemunhas, os bandidos atearam fogo com os passageiros ainda dentro do coletivo.
  o onibus fazia a linha t.i.
 pelopidas silveira/engenho maranguape e estava na altura da pe-22 quando a dupla anunciou o assalto e obrigou o motorista a dirigir ate a praca 70.
 os suspeitos fugiram.
 apesar da violencia, ninguem ficou ferido.
 segundo testemunhas, uma crianca teria ficado dentro do coletivo em chamas, mas foi resgatado pelo motorista, que voltou para pega-lo.
 em nota, a policia civil se pronunciou sobre o caso.
 confira a integra da nota:
 moradores do local gravaram o momento em que as vitimas saiam do onibus em chamas.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados