nos ultimos dois meses, o grupo ja havia praticado o crime por pelo menos 10 vezes publicado em 03/04/2017, as 13h45 um adolescente de 16 anos foi apreendido pela policia apos ser apontado como o lider de uma quadrilha que cometeu, somente entre fevereiro e marco deste ano, 10 nos bairros do coque, joana bezerra e na na area central do recife.
 o grupo, que ainda era formado por andre gomes ferreira, 28, e danilo gomes, 24, praticava os crimes para conseguir comprar celulares roupas e sapatos de grife.
 o trio confessou a participacao nos crimes em depoimento apos serem detidos na ultima sexta-feira (31).
  ainda segundo a policia, o menor que comandava a quadrilha era o mais experiente do grupo.
 no momento da prisao, enquanto os demais estavam normalmente circulando pelas ruas dos bairros, o adolescente estava escondido num mangue, nas proximidades da joana bezerra.
 para tentar nao serem reconhecidos, os integrantes do grupo, conforme o delegado, pintavam o cabelo apos cada investida.
 o revolver usado nos assaltos foi roubada pelo adolescente de um vigilante da escola municipal jose da costa porto, localizada no bairro de joana bezerra, em fevereiro.
 a detencao do trio ocorreu nessa sexta-feira (31).
 de acordo com o delegado joel venancio, da diretoria integrada metropolitana, no mes de fevereiro o numero de equipes nas investigacoes contra os assaltantes de onibus aumentou para dez.
 o delegado ainda garante que o numero de investidas contra coletivos ja comecou a diminuir.
 "a prioridade nossa e baixar o numero de roubo a onibus.
 temos varios grupos, muitas vezes rudimentares, praticando os assaltos.
 e preciso que as pessoas saibam que a policia esta investigando esses casos e os crimes nao ficarao impunes", garantiu.
 palavras-chave que apreendido minha gente.
 esse sujeito e um bandido sanguinario, pronto para detonar os miolos de um cidadao de bem.
 bota esse miseravel para apodrecer na cadeia.
 50 anos de reclusao.
 estariamos livre desse verme.
 queria eu ter a chance de encontrar um marginal desses..
 iria ser meu dia de sorte!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados