alem de bater na mulher, o homem ainda roubou dinheiro do caixa do estabelecimento publicado em 11/01/2017, as 22h25 policiais civis prenderam, na tarde desta quarta-feira (11), em jardim brasil, olinda, um homem suspeito de na recepcao do motel em que ela trabalha como recepcionista.
 alem de bater na mulher, o homem ainda roubou dinheiro do caixa.
  segundo reportagem da tv jornal, o crime aconteceu na noite de natal de 2016.
 conforme informacoes divulgadas pela policia, toda a acao de rodrigo neves do prado, de 34 anos, foi registrada pelas cameras de seguranca do estabelecimento.
 as imagens mostram, inclusive, quando o suspeito agride outra funcionaria que tentou ajudar a vitima.
 .
 de acordo com a policia, rodrigo teria envolvimento com o trafico de drogas e pegou o dinheiro para pagar dividas com traficantes.
 o homem foi levado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave recomendados para voce parabens, jose, muito sensato o seu comentario.
 agora tem um tal de kim katiguari e outra louca chamada bia kissis (e nome de gente ou apelido?) que andam nas redes sociais propagando a necessidade de se liberar o uso por qualquer um de armas de fogo.
 o brasil e fogo!, tem gente querendo ganhar dinheiro de qualquer forma.
 a posse da tal arma de fogo tem feito a infelicidade de muita gente.
 se esse rapaz matou o amor da vida dele, nao se sabe.
 mas se matou foi num momento de insensatez e infelicidade.
 arruinou a propria vida.
 destruiu a vida da sua companheira.
 a pergunta e:
 se nao estivesse com o maldito revolver naquele momento de aperreio o suposto assassinato praticado por ele teria ocorrido?
 e claro que nao.
 o diabo matou a mae com uma coronha, ensinavam os nordestinos antigos, explicando que bastava a posse da arma, bastava ter um revolver para o cidadao estar a beira de um buraco que o sugasse para dentro.
 revolver e uma invencao do diabo que o carregue.
 em fortaleza ou no ceara matou-se mais nos ultimos dez anos que a populacao de mais de uma centena de municipios daquele amado estado nordestino.
 por tras dessa violencia cearense esta a arma de fogo, o tal revolver.
 os homens de bem devem estar vigilantes, pois uns deputados ajudados financeiramente pelos mercadores de revolver querem liberar a venda desse produto da morte.
 vade retro deputados!
 o diabo que os carregue!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados