os suspeitos obrigaram o gerente a ligar para o subgerente da agencia e orienta-lo a entregar um malote de dinheiro da agencia publicado em 27/12/2016, as 11h41 criminosos fizeram o gerente refem e roubaram dinheiro de uma agencia dos correios em custodia, no sertao do estado, nesta terca-feira (27).
 a vitima foi abordada por dois homens armados com faca enquanto saia de casa.
  os suspeitos obrigaram o gerente a ligar para o subgerente da agencia e orienta-lo a entregar um malote de dinheiro dos correios.
 apos a entrega do dinheiro, em um posto de combustiveis na saida da cidade, os dois foram liberados.
 a quantia roubada nao foi informada.
 ninguem foi preso ate o momento.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados