acao programada para esta quarta (28) precisou comecar na terca (27) apos a policia descobrir que o grupo planejava roubo em paudalho.
 doze foram presos publicado em 28/12/2016, as 07h22 atualizada as 9h45 a policia civil deflagrou a operacao no limite, contra suspeitos de roubo e furto qualificado, associacao criminosa e adulteracao de numero de chassi ou qualquer sinal identificador de veiculo, com atuacao no recife e regiao metropolitana.
 a acao estava programada para esta quarta-feira (28), mas precisou ser antecipada para a terca-feira (27) porque a policia descobriu que parte do grupo planejava roubo em paudalho, na mata norte.
 doze pessoas foram presas nesses dois dias.
  a mae de um dos alvos da operacao tambem foi presa pela policia porque estava com 93 big bigs de maconha.
 ela e o filho vao ser autuados por associacao para o trafico.
 na casa do mesmo homem, a policia localizou dois explosivos artesanais, o que indica possivel participacao em acoes contra caixas eletronicos, segundo a policia.
 tambem foram expedidos oito mandados de busca e apreensao e um mandado de conducao coercitiva.
 cerca de 70 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes participam da operacao.
 as investigacoes tiveram inicio ha nove meses e foram efetuadas pela delegacia de policia de roubos e furtos de veiculos (dprfv), apoiada pelo nucleo de inteligencia do depatri (ni/depatri) e diretoria de inteligencia da policia civil (dintel).
 os materiais apreendidos foram levados para o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri).
 palavras-chave recomendados para voce parabens a policia civil, pois essa trabalha de verdade e com inteligencia.policia militar n serve nada e so o que vemos eh assaltos e mais assaltos.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados