de acordo com a assessoria de comunicacao da policia civil, nao ha duvidas da participacao dos homens nas investidas publicado em 23/08/2016, as 18h52 dois suspeitos de participacao e delli pizza, em boa viagem, zona sul do recife, foram presos por policiais militares do 19o bpm.
 de acordo com a assessoria de comunicacao da policia civil, nao ha duvidas da participacao dos homens nas investidas.
  keoma ferreira da silva, de 22 anos, estudante do segundo periodo do curso de direito, foi capturado dentro da faculdade onde estuda, no bairro da boa vista, area central do recife.
 segundo a policia civil, foram encontrados objetos roubados na casa dele.
 astrogildo souza freitas neto, 27 anos, aparece junto a kioma nas .
 os detalhes das prisoes serao apresentados a imprensa nesta quarta-feira no departamento de repressao aos crimes patrimoniais/ depatri.
 palavras-chave recomendados para voce foi noticiado anteriormente que foram 6 assaltantes.
 na mesma noite prenderam 2 e restante conseguiu fugir.
 agora vem outra noticia que prenderam os dois mais uma vez?
 essa informacao esta furad!...
 um mes apos o assalto e para sair a noticia que a quadrilha esta desbaratada, os nomes dos bandidos e a confirmacao da prisao de todos.
 lei penal do brasil e tao leve, leve mesmo, que ate estudante universitario esta roubando.
 vamos fazer a conta, um estagio ganha um salario minimo, uma semana de roubo pode ganhar masi de 100mil reais e so passam 01 mes na cadeias no maximo e depois irar aproveitar dos ganhos jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados