bandidos chegaram a bater nas vitimas.
 foram roubados 17 notebooks (14 da loja e tres de clientes), celulares, dinheiro e pertences publicado em 25/01/2012, as 20h09  dez pessoas foram feitas refens durante cerca de 40 minutos em um assalto, na tarde desta quarta-feira (25), a loja de informatica flashtech, localizada na avenida historiador ferreira da costa, no centro do cabo de santo agostinho, grande recife.
 de acordo com o dono do estabelecimento, que preferiu nao ter o nome divulgado, dois homens armados entraram na loja como clientes as 13h40.
 em seguida, anunciaram a investida e trancaram os clientes e funcionarios no banheiro.
 "eles queriam levar playstations, mas nao temos.
 e agiram com violencia, chegaram a bater nos clientes com coronhadas.
 eles pediam para os clientes entregarem os produtos da loja, mas eles nao sabem onde ficam", disse o proprietario, que, no momento do crime, nao estava na loja, mas foi acionado pelos funcionarios assim que os bandidos fugiram, as 14h20.
 foram roubados 17 notebooks (14 da loja e tres de clientes), celulares, dinheiro e pertences das vitimas.
 na fuga, os assaltantes ainda tentaram furtar um carro que estava estacionado proximo a loja, mas nao pertencia aos refens.
 ate as 19h30, o proprietario aguardava no plantao da delegacia do cabo para registrar a ocorrencia.
 de acordo com ele, esta e a terceira vez em 90 dias que a flashtech e assaltada.
 a loja tem 12 cameras de seguranca que registraram a acao dos criminosos e pode ajudar nas investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados