o suspeito foi preso na manha desta quinta-feira (22) na br-101, em ponte dos carvalhos, distrito de cabo de santo agostinho.
 publicado em 22/06/2017, as 12h50 um suspeito de assalto, de 21 anos, foi preso em flagrante pelas policias militar e rodoviaria federal com um caminhao roubado na manha desta quinta-feira (22), na br-101, em ponte dos carvalhos, distrito de cabo de santo agostinho, no grande recife.
 agentes da prf realizavam uma acao de policiamento na rodovia, quando avistaram um caminhoneiro fugindo de uma viatura da pm.
 o veiculo, que havia sido roubado nas proximidades da central de abastecimento de pernambuco (ceasa-pe), na zona oeste do recife, foi recuperado.
  de acordo com a policia, foi realizado o acompanhamento do veiculo, que foi alcancado pelas equipes na area urbana da rodovia.
 durante a acao criminosa, o suspeito de cometer assalto fez o motorista do caminhao de refem.
 este ultimo foi encontrado nas imediacoes do terminal integrado de passageiros (tip), no bairro da varzea, zona oeste do recife.
 o suspeito foi detido e encaminhado ao departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), no bairro de afogados, tambem na zona oeste da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados