sete homens, tres deles menores, foram presos em flagrante publicado em 17/10/2014, as 17h55  a policia militar prendeu, nesta sexta-feira (17), sete homens suspeitos de fazer um arrastao em um onibus em olinda, regiao metropolitana do recife.
 a policia recebeu a denuncia e seguiu para o local onde o onibus, da linha pau amarelo/centro, foi abordado pelo grupo, em frente aos correios do bairro do carmo, e conseguiu realizar a prisao.
 entre os suspeitos, tres sao menores de idade.
  na prisao, a policia apreendeu uma bolsa, dois bones, cinco celulares, um colar de prata, uma carteira porta-cedula e a quantia de r$ 1263 em especie.
 os suspeitos e o material apreendido foram encaminhados para a delegacia do varadouro.
 os menores serao autuados por roubo e formacao de quadrilha.
 os maiores de idade, alem dos dois crimes, tambem vao ser autuados por corrupcao de menor.
 apos o flagrante, os homens devem ser encaminhados para o cotel, em abreu e lima, e para a fundacao de atendimento socioeducativo (funase), no caso dos menores.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados