acao ocorreu na madrugada desta sexta e quantia levada ainda nao foi informada publicado em 10/05/2013, as 09h12  uma quadrilha formada por aproximadamente 10 homens explodiu e roubou um caixa eletronico do posto bancario do bradesco em manari, sertao do estado.
 a investida aconteceu na madrugada desta sexta-feira (10), por volta das 2h.
 segundo a policia, os bandidos estavam fortemente armados e quebraram a porta de vidro.
 apos o roubo, a quadrilha fugiu em dois veiculos, uma saveiro e uma chevrolet blazer.
 ainda nao ha informacoes da quantia levada, mas o gerente do banco acredita que ela nao deve ter sido alta pois, da quarta para quinta-feira, houve um grande numero de saques.o posto bancario nao possui sistema de monitoramento de cameras de seguranca.
 o imovel onde funciona o correspondente bancario, localizado na praca nossa senhora da conceicao, no centro da cidade, teve o teto parcialmente destruido com o impacto da explosao.uma equipe do instituto de criminalistica (ic) ira ate o municipio ainda nesta manha para realizar a pericia do local.
 de acordo com a delegacia de manari, esta ja e a terceira vez que esta agencia e alvo de bandidos.
 na ultima acao criminosa, ocorrida ha cerca de um ano, uma quadrilha rendeu um vigilante de rua e tentou, sem exito, arrombar o mesmo caixa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados