bandidos foram autuados quando passavam pelo bairro dos aflitos em uma motocicleta publicado em 03/08/2011, as 09h33  dois homens foram presos no bairro do espinheiro, na ultima terca-feira (2), por estarem com 36 taloes de cheques de dois bancos, em nome de varios clientes.
 nilmar herminio da silva e nilson felipe melo da silva foram autuados quando passavam pelo bairro dos aflitos em uma motocicleta.
 agentes da policia militar desconfiaram da placa do veiculo, por ela estar um pouco levantada, e resolveram fazer a abordagem.
 na delegacia a dupla disse que nao sabia que os cheques eram roubados e que foram contratados para pegar um encomenda, mas que nao tinham conhecimento sobre o material que se encontrava dentro da sacola.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados