pernambucana de 24 anos, uma das sequestradas, foi encontrada nesta terca publicado em 29/03/2016, as 11h59  um grupo de homens assaltaram a agencia dos correios do municipio de juarez tavora, na paraiba, nessa segunda-feira (28), e fugiram em uma viatura da policia militar levando o gerente do estabelecimento como refem.
 ja na br-230, o grupo fez outro refem, uma pernambucana de 24 anos, e roubou mais um carro.
 a estudante foi deixada em uma escola no municipio de juripiranga, ainda na paraiba, e encontrada na manha desta terca-feira (28).
  segundo a policia militar, na manha da segunda, os tres suspeitos entraram renderam os clientes da agencia, roubaram o dinheiro do caixa e fugiram em uma viatura da policia que estava estacionada na rua levando o gerente.
 apos o crime, na br-230, os suspeitos roubaram o carro onde estava a pernambucana e abandonaram a viatura.
 a estudante, que mora em abreu e lima, no grande recife, voltava de uma viagem com um tio e um irmao, que conseguiram fugir.
 de acordo com os parentes da pernambucana, ela torceu o pe apos uma longa caminhada com os suspeitos e foi socorrida pela policia para um hospital da paraiba.
 ela deve prestar depoimento ainda nesta terca.
 ate o momento, ninguem foi preso e o gerente nao foi localizado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados