de acordo com o 7o batalhao da policia militar, acionado por volta de 2h45, os suspeitos tambem atiraram contra uma unidade da policia da cidade publicado em 08/06/2017, as 06h52 uma agencia do banco do brasil foi alvo de explosao em moreilandia, no sertao do estado, na madrugada desta quinta-feira (8).
 de acordo com o 7o batalhao da policia militar, acionado por volta de 2h45, os suspeitos tambem atiraram contra uma unidade da policia militar da cidade.
  ainda nao se sabe se alguma quantia em dinheiro foi roubada.
 o grupo fugiu em tres de carros de modelos strada, hilux e corolla e em um quarto ainda nao identificado.
 dois dos veiculos seguiram em direcao ao municipio de cedro, tambem no sertao.
 a agencia, que ficou totalmente destruida, esta isolada e vai passar por pericia.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados