quando as vitimas iriam fazer o pagamento combinado pela internet, os suspeitos anunciavam o assalto publicado em 27/07/2016, as 15h37 a policia civil de pernambuco (pc-pe) prendeu nesta quarta-feira (27) um homem e uma mulher, .
 de acordo com a delegada titular de prazeres, em jaboatao dos guararapes, no grande recife, ana luiza mendonca, tres suspeitos roubavam, pela segunda vez, uma vitima, que havia comunicado a acao a policia, e um deles, douglas henrique lira de oliveira, 26, foi preso em flagrante.
 os outros dois suspeitos, alzemi firmino santos, 39, e joel felipe da silva, 36, conseguiram escapar.
 ate agora, ha seis suspeitos de praticar os crimes, sendo que quatro ainda estao foragidos.
  de acordo com a policia, o lider da quadrilha ainda esta foragido.
 leandro custodio da paz, conhecido como leo canaa, anunciava motos na olx, com precos um pouco abaixo do valor de mercado.
 quando as vitimas o contatavam, interessadas na compra, ele se identificava como evangelico e formava uma especie de perfil do comprador, dizendo que iria viajar e que elas deveriam tratar com a suposta esposa dele, aureste maria de oliveira, 39, uma das pessoas presas.
 essa era uma tatica para ganhar a confianca das pessoas.
 apos essa primeira triagem, a suspeita marcava em um local geralmente distante dos bairros onde as vitimas moravam e as equipes de rua do grupo abordavam e assaltavam os compradores.
 o grupo encontrava as vitimas e roubava o pagamento do produto e pertences   com a quadrilha foram encontrados celulares, tres municoes calibre 38 pinadas, capacetes e um relogio   palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados