clientes e vigilantes da unidade bancaria foram alvo dos bandidos publicado em 01/04/2016, as 17h21  a agencia do banco hsbc localizada no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, foi alvo de bandidos na tarde desta sexta-feira (1o).
 de acordo com a policia militar (pm), os suspeitos renderam dois segurancas e roubaram dinheiro da unidade bancaria.
  ainda segundo a pm, duas armas e coletes dos vigilantes foram levados, alem de uma quantia, nao informada, de dinheiro e pertences dos clientes.
 ninguem ficou ferido durante o assalto.
 nao ha informacoes de quantas pessoas participaram da investida.
 a policia realiza rondas no local para tentar identificar os suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados