durante a investida, um dos suspeitos foi baleado no pescoco durante a investida.
 o segundo criminoso foi contido pelos passageiros publicado em 24/07/2012, as 11h36  dois homens tentaram assaltar um onibus que passava pela avenida antonio de goes, no bairro do pina, na zona sul do recife, na manha desta terca-feira (24).
 durante a investida, um dos suspeitos foi baleado no pescoco.
 o segundo criminoso foi contido pelos passageiros.
 ferido, o bandido baleado foi encaminhado ao hospital da restauracao (hr), no centro, onde e submetido a uma cirurgia.
 de acordo com a policia militar, o outro assaltante, italo rodrigues de souza, foi detido e encaminhado para a delegacia de boa viagem, zona sul do recife.
 ainda nao ha informacoes sobre o responsavel pelo tiro que atingiu um dos bandidos ou se algum passageiro ficou ferido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados