policia civil encontrou mais provas da ligacao com a prisao de um quarto envolvido publicado em 09/02/2017, as 15h36 a quadrilha interestadual de assaltantes de banco presa terca-feira (7/2), no recife, foi quem explodiu os cofres do banco do brasil (bb) e da caixa economica federal (cef), semana passada, na praia de porto de galinhas, maior cartao postal de pernambuco.
 a policia civil nao tem mais duvidas.
 possui diversas provas que ligam o grupo a acao e, nesta quinta-feira (9/2), apresentou detalhes da prisao do quarto dos nove envolvidos nas explosoes.
 o potiguar jairo manoel carvalho da silva, 29 anos, foi preso num apartamento em boa viagem, na zona sul do recife, bairro escolhido pelo grupo como moradia na capital.
 o imovel foi alugado por alisson breno pereira de lima, conhecido como breno do sal, 25 anos, fugitivo da penitenciaria de alcacuz, na cidade de nisia floresta, a 30 quilometros de natal.
 alisson, que e procurado pela justica potiguar por arrombamentos e explosoes a agencias bancarias, foi preso com o suposto lider do grupo, o paranaense paulo donizete siqueira de souza, conhecido como virus, 52 anos, que responde a pelo menos cinco processos na justica sob a acusacao de roubo a bancos.
 segundo o delegado paulo berenguer, da delegacia de roubos e furtos, ele tem um processo no rio grande do norte, dois na bahia, um em minas gerais e outro no parana.
 com eles, ainda foi preso paulo cesar diogenes targino junior, 27 anos, tambem de natal.
  sao varias as provas que ligam a quadrilha a acao em porto de galinhas, segundo paulo berenguer.
 em primeiro lugar, temos as imagens de extrema qualidade das cameras do circuito de seguranca da prefeitura de ipojuca, que estao nos ajudando demais.
 conseguimos ver a acao de pelo menos nove homens e, em alguns momentos, vemos alguns integrantes de perto.
 e o caso das imagens de paulo donizete.
 ha um momento em que ele se aproxima, com a balaclava abaixada, e identificamos o seu rosto, explica o delegado.
 os dois fuzis (sendo um ak-47, de fabricacao russa e largamente utilizado no oriente medio) tambem sao identificados nas imagens.
 nao temos mais duvidas.
 tambem temos as notas de dinheiro cortadas pelo sistema de seguranca dos cofres chamado guilhotina (que faz cortes no dinheiro) que encontramos nas duas prisoes realizadas ate agora, destacou o delegado.
 jairo manoel carvalho da silva tambem e fugitivo da penitenciaria de alcacuz, no rio grande do norte.
 a investigacao da investida em porto de galinhas esta sendo feita pela policia civil e a policia federal.
 palavras-chave sera que tem um jeito da gente levar o interior para a rmr, ou minha cidade gloria do goita para porto de galinhas.
 aqui a unica agencia bancaria (banco do brasil, assim mesmo com letras minusculas) ja foi explodida por duas vezes, ja sofreu assalto com refens (cinematografico mesmo), temos assaltos a transeuntes todos os dias, veiculos tomados em assaltos, latrocinio, o escambau - mas eu quero ser de porto de galinhas tambem, quero levar minha cidade pra la....
 vai ver assim a tal pernambucanidade nos inclua tambem.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados