coletivo fazia a linha tancredo neves/principe.
 na imbiribeira, assaltantes desceram do onibus e fugiram a pe publicado em 18/02/2014, as 22h11  os passageiros e o cobrador de um onibus que fazia a linha tancredo neves/principe foram vitimas de um assalto, na noite desta terca-feira (18).
 de acordo com a policia militar, os dois elementos subiram no coletivo, no largo da paz, em afogados, na zona oeste, por volta das 21h.
 pouco tempo depois, anunciaram o assalto.
 um dos suspeitos apontou um revolver e anunciou a investida enquanto seu comparsa abordava os passageiros e retirava os pertences das vitimas.
 os assaltantes desceram na avenida mascarenhas de moraes, proximo a universo, e fugiram a pe.
 o motorista e cobrador do coletivo levaram o onibus para a delegacia de boa viagem onde, ate o fechamento desta materia, prestam depoimentos para registrar o boletim de ocorrencia (bo).
 o caso sera investigado pelo delegado erivaldo guerra, titular da delegacia de boa viagem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados