o caixa do banco do brasil estava instalado em um supermercado, que teve parte da estrutura comprometida com a explosao publicado em 13/07/2016, as 09h33 um caixa eletronico do banco do brasil instalado em um supermercado de santa cruz do capibaribe, no agreste de pernambuco, foi alvo de explosao nesta quarta-feira (13).
 ainda nao ha informacoes sobre a quantia levada pelos suspeitos.
  com o impacto da explosao, que deixou o caixa totalmente destruido, parte da estrutura do supermercado tambem ficou danificada.
 os suspeitos conseguiram fugir e nao foram localizados, ate o momento.
 o estabelecimento esta interditado e deve passar por pericia do instituto de criminalistica (ic).
 as imagens do circuito interno de seguranca do local estao sendo analisadas pela policia.
 outros casos - somente nesta semana, esta foi a terceira ocorrencia do tipo do estado.
 na segunda-feira (11), , na mata norte.
 quatro suspeitos morreram em confronto com a policia e dois foram presos.
 na terca-feira (12), ao menos oito homens fortemente armados , no agreste.
 eles tambem atiraram contra um destacamento da policia da cidade e conseguiram fugir.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados