suspeito levou um tiro na perna, foi encaminhado a upa mais proxima e passa bem publicado em 27/02/2016, as 14h04  um homem foi detido no inicio da tarde deste sabado (27) no bairro do rosarinho, zona norte do recife.
 segundo informacoes do 13o batalhao, o suspeito, de identidade nao revelada, tentou assaltar um salao de beleza localizada na avenida santos dumont, quando uma viatura da policia passava pela via e percebeu a movimentacao.
 houve troca de tiros e o detido foi atingido por um tiro na perna na rua regueira costa.
  ainda de acordo a policia, o suspeito, de 22 anos, se passou por cliente no salao, fez as unhas no estabelecimento e, apos ter ido ao banheiro, anunciou o assalto.
 segundo testemunhas, o suspeito chegou a levar tres celulares e notas fiscais, que foram recuperados pela policia.
 a pm informou que o homem passa bem e foi encaminhado a upa mais proxima do bairro.
 posteriormente, ele foi levado a central de flagrantes e enviado ao cotel, no municipio de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados