segundo a policia, os funcionarios haviam acabado de realizar a coleta de dinheiro em cabrobo publicado em 19/10/2016, as 08h55 um carro-forte foi explodido e saqueado na noite da terca-feira (18) na br-116, entre os municipios de cabrobo e salgueiro, no sertao do estado.
 de acordo com informacoes da policia militar (pm), a quadrilha teria levado uma quantia superior a r$ 1 milhao.
  segundo a pm, os bandidos estavam numa caminhonete quando interceptaram o carro-forte e comecaram a atirar.
 com a acao, os funcionarios que dirigiam o veiculo fugiram, correndo para a caatinga.
 os criminosos entao, usaram dinamites para explodir o carro e roubar o dinheiro.
 o carro-forte era da empresa preserve, e de acordo com a policia, os funcionarios haviam acabado de realizar a coleta de dinheiro em cabrobo.
 a policia foi acionada e desde entao esta realizando buscas nas proximidades do assalto.
 ate a manha desta quarta-feira (19) ninguem havia sido preso.
 o caso esta sob responsabilidade da delegacia de cabrobo.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados