um terceiro suspeito fugiu, quando o grupo foi abordado por policiais do bptran publicado em 02/04/2014, as 16h09  dois homens foram presos pelo batalhao de transito (bptran) nesta quarta-feira (2), suspeitos de participar de um assalto a joalheria.
 os policiais realizavam abordagens na via, quando pararam um carro suspeito, na rua do farol, em olinda.
 tres homens estavam no carro e tentaram correr.
 um deles fugiu.
 entre os que foram pegos, estava o motorista do veiculo que disse que o grupo tinha praticado um assalto a joalheria no centro do recife, mas que ele tinha ido apenas dirigir o carro.
 com os suspeitos, foram encontradas relogios e joias.
 o flagrante foi registrado na central de flagrantes.
 ainda de acordo com o motorista do veiculo, o roubo aconteceu na manha desta quarta.
 o carro utilizado pelo grupo era roubado e tinha a placa adulterada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados