o grupo rendeu funcionarios e fugiu levando fios de cabelo avaliados em r$ 10 mil publicado em 18/11/2016, as 09h04 criminosos invadiram uma loja especializada em venda de cabelos na avenida conselheiro aguiar, em boa viagem, na zona sul do recife, na tarde dessa quinta-feira (17), e roubaram fios de cabelo avaliados em r$ 10 mil, alem de produtos de beleza e equipamentos eletronicos.
 tres homens e uma mulher participaram da acao, que durou aproximadamente 15 minutos.
  as cameras de seguranca do estabelecimento registraram o crime.
 nas imagens obtidas pela e possivel ver o momento em que o grupo rende um funcionario e o obriga a ficar em uma sala nos fundos da loja.
 enquanto um dos suspeitos observa a vitima, outros recolhem cabelos, apliques e produtos de beleza.
 eles tambem levaram dinheiro do caixa.
 a delegacia de boa viagem recebeu as imagens e esta investigando o caso.
 confira o video da tv jornal:
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados