bandido foi preso horas depois da acao com arma usada no crime e objetos roubados publicado em 10/08/2011, as 18h46  a loja de equipamentos eletronicos infotec, localizada em feira nova, agreste do estado, foi assaltada no inicio da tarde desta terca-feira (10).
 durante a acao, o bandido ameacou a dona do estebelecimento com um punhal.
 a policia militar foi acionada e, horas depois, o acusado pelo crime foi preso em flagrante.
 com rafael batista chaves, de apenas 18 anos, foram apreendidos o punhal usado na acao, 12 aparelhos de celular, seis carregadores e quatro baterias para o equipamento movel, dois cartoes de memoria, seis fones de ouvidos e tres cabos usb.
 o jovem foi autuado na delegacia da cidade por roubo e encaminhado a penitenciaria dr.
 enio pessoa guerra, em limoeiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados