suspeito que estava assaltando uma padaria em jardim atlantico, interrompeu a investida para assaltar um onibus que havia parado perto do estabelecimento publicado em 04/04/2017, as 10h55 cameras de seguranca registraram uma acao criminosa inusitada em olinda, no grande recife, nesse domingo (2).
 um homem que estava assaltando uma padaria em jardim atlantico, interrompeu a investida para assaltar um onibus que havia parado em frente ao estabelecimento.
 de acordo com informacoes da tv jornal, o suspeito chegou sozinho, se passando por cliente da padaria, e em seguida anunciou o assalto.
 armado com uma espingarda calibre 12, ele exigiu que um funcionario colocasse todo o dinheiro do caixa dentro de uma mochila.
 em seguida, ele sai do estabelecimento e invade um onibus que fazia a linha rio doce/conde da boa vista, na frente do estabelecimento.
 em pouco tempo, o homem recolheu os pertences dos passageiros, desceu do coletivo e voltou a padaria para pegar o dinheiro do caixa.
 apos a acao, ele conseguiu fugir.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados