o caso aconteceu no sabado (2), na br-232, entre sertania e custodia.
 quando dois homens anunciaram o assalto, um passageiro reagiu e atirou publicado em 04/07/2016, as 10h47 uma tentativa de assalto a um onibus que fazia a linha recife/araripina terminou com um suspeito morto nesse sabado (2), na br-232, entre sertania e custodia, no sertao do estado.
 de acordo com a policia civil, um passageiro reagiu e atirou assim que dois homens anunciaram o assalto.
  a dupla entrou no coletivo depois de intercepta-lo no distrito de rio da barra, em sertania, e ordenou que o motorista seguisse o carro do qual eles tinham acabado de sair, onde estava o terceiro envolvido no crime.
 apos ser atingido pelo disparo efetuado pelo passageiro, ja perto de custodia, um dos suspeitos morreu no local.
 os outros dois conseguiram fugir.
 eles nao levaram nenhum pertence dos ocupantes do onibus.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados