o suspeito foi localizado pela policia apos um adolescente afirmar que estava sendo ameacado para cometer crimes em troca de drogas publicado em 27/05/2016, as 10h55 um ambulante foi preso em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, na tarde dessa quinta-feira (26) suspeito de vender drogas e aliciar menores para praticar assaltos na estacao de metro de jaboatao.
  jose geraldo do nascimento foi localizado pela policia apos um adolescente afirmar que estava sendo ameacado para cometer crimes em troca de drogas.
 segundo a mae de um dos jovens, depois que os adolescentes entregavam os roubos para jose geraldo, eles recebiam um celular e um big big de maconha.
 com o ambulante, ainda foram apreendidos uma pistola calibre 32, varios papelotes de maconha, r$ 313 e um notebook.
 jose geraldo foi indiciado por trafico de drogas e corrupcao de menores, sendo encaminhado para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel).
 os adolescentes envolvidos no caso foram apresentados a promotoria da infancia e juventude.
 .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados