"temos que acabar com essa violencia.
 os bandidos estao soltos e nos, pessoas de bem, presas dentro de casa, com medo de sair", pediu sobrinha da vitima publicado em 30/05/2011, as 21h41  passa bem o bancario aposentado joel de souza, 74 anos, que foi baleado durante uma tentativa de assalto, na ultima sexta-feira (27), informou a sobrinha da vitima, sandra menezes.
 nesta segunda (30), ele teve alta da unidade de tratamento intensivo (uti) e aguarda uma vaga para ser encaminhado ao quarto.
 ele foi socorrido e operado no hospital prontolinda.
 "temos que acabar com essa violencia.
 os bandidos estao soltos e nos, pessoas de bem, presas dentro de casa, com medo de sair", desabafou sandra.
 ela ainda agradeceu ao "anjo" que socorreu o tio e pediu mais empenho da policia para prender os assaltantes.
 apos sair da agencia do banco do brasil localizada na avenida getulio vargas, em casa caiada, olinda, o idoso foi abordado dentro do carro por dois homens em uma moto.
 os bandidos efetuaram apenas um disparo, que atingiu o ombro e o pulmao do aposentado.
 os assaltantes fugiram levando o dinheiro sacado pela vitima.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados