de acordo com a pf, os suspeitos utilizaram um macarico e acabaram incendiando todas as notas que estavam no caixa publicado em 03/07/2016, as 10h58 um caixa eletronico da caixa economica federal foi arrombado no ginasio jota raposo, em igarassu, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a (pf), tres homens participaram da investida, mas nao conseguiram roubar nenhum dinheiro.
  o arrombamento ao caixa ocorreu nessa sexta-feira (1o), porem o caso so foi detalhado neste domingo pela pf.
 de acordo com o orgao, os suspeitos utilizaram um macarico e acabaram incendiando todas as notas que estavam no caixa.
 um vigilante do local chegou a ser rendido e trancado em um quarto.
 apos perceberem que nao iriam conseguir roubar o dinheiro, o grupo fugiu em um veiculo e ate o momento nao foi preso.
 a policia investiga se os homens tambem participaram de outro arrombamento do em outubro do ano passado.
 no local nao ha cameras no circuito interno de seguranca.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados