na tarde deste domingo (22), foram muitos os relatos de moradores apreensivos com assaltos, brigas e arrastoes publicado em 22/01/2017, as 19h46 com a aproximacao do carnaval e as previas levando cada vez mais gente as ladeiras do sitio historico de olinda, muitos moradores da localidade compartilham a mesma preocupacao a cada fim de semana:
 o medo da violencia.
 na tarde deste domingo (22), foram muitos os relatos de moradores apreensivos com assaltos, brigas e arrastoes.
 um desses moradores e claudio francisco nigro, de 82 anos, que mora em uma casa na ladeira da misericordia desde que nasceu.
 as 16h e sentado em frente a sua casa para ver os blocos e as trocas que passavam, o idoso ja fazia planos de se recolher antes das 18h.
 "e a hora que comecam as brigas.
 as gangues se enfrentam, garrafa voa para todos os lados e depois acontece arrastao", relatou claudio.
 um video publicado por jornal do commercio pe (@jc_pe) em jan 22, 2017 as 4:54 pst   uma vizinha de claudio que nao quis se identificar justamente por medo da violencia, disse que esses episodios de brigas e arrastoes comecam desde o inicio de janeiro, quando as previas do carnaval se intensificam.
 a moradora contou ainda que, em dezembro, colocou grades nas portas de sua casa para se sentir mais segura:
 "ninguem sabe se, no meio de uma confusao dessas, vai entrar alguem na sua casa para fugir de uma briga".
 o morador alexandre albertim, de 55 anos e morando ha 40 em olinda, alega que esse clima de inseguranca e comum entre os moradores mesmo na epoca em que nao ha previas.
 alexandre relata tambem que, nas noites das previas, e comum acontecer "guerra de garrafas":
 "as gangues se juntam e eles jogam garrafas uns nos outros.
 outros bandidos infiltrados no meio aproveitam o momento de correria para fazer arrastoes".
   enquanto a reportagem esteve em olinda, a seguranca feita pela policia militar e pela guarda civil municipal foi muito presente na area da praca do carmo e proximidades, local onde costumeiramente muita gente se reune nas previas de carnaval.
 nas ladeiras, no entanto, apenas algumas equipes da pm passaram a pe pelo local.
 para os moradores, a seguranca e insuficiente.
 "a policia chega, coloca eles no muro para fazer a revista e depois libera.
 na semana seguinte acontece a mesma coisa", reclamou o sr.
 claudio francisco.
 a assessoria de imprensa da policia militar de pernambuco informou a reportagem do jc que, no periodo de previas, a seguranca feita no sitio historico de olinda conta com um efetivo de 80 policiais a pe, numero comparavel com o efetivo que esta nas ruas durante o carnaval.
 alem disso, a seguranca no local conta com o reforco de equipes do cavalaria, radio patrulha, batalhao de policia de transito (bptran) e policiais em motos.
 palavras-chave recomendados para voce brinquei varios carnavais em olinda, morei no centro de olinda, conheco tudo por la, mas na epoca a sociedade e a mentalidade eram outras, existia mais cultura, menos violencia, menos drogas, alias, so existia entorpecente e alcool, as pessoas eram mais proximas, amigas, mas isto acabou e se resumiu a grupos isolados e desconfiados co tudo e todos. centenas de amigos e conhecidos, quando saiam para o carnaval, saiam com o intuito de rever velhos amigos que sempre se encontravam, e de se divertir pra valer mesmo, mas com o avanco da corrupcao e das drogas, a situacao foi ficando cada vez mais perigosa com o passar do tempo.
 hoje em dia tenho vontade de brincar o carnaval de olinda, mas me pergunto que carnaval, este que ai esta?
 sem chance.
 ficou tenso e perigoso e a qualquer momento voce pode se deparar com uma situacao que te coloca entre a vida e a morte.
 como foliao e forrozeiro pe de serra que sou, ou seja, pernambucano da gema, infelizmente e tristemente tenho que admitir que para mim uma praia deserta ao lado de novos conhecidos esta sendo minha opcao ja faz um bom tempo.
 pelo menos aqui tenho, com certa cautela, a certeza de ir e vir.
 e triste ter que admitir, mas e a realidade, e o pior, ou melhor, nao sei, e que escuto os hinos dos blocos elefante, ceroula, eu acho e pouco e varios outros ecoarem em minha memoria.
 admito como foliao que sou, que este sentimento terrivel que me aperta o peito em nao esta ali brincando um carnaval saudavel, singular e sem igual, com os amigos que tambem se afastaram, e algo arrasador.
 mas eu nao posso arriscar minha vida e nao so minha, diante do quadro da inseguranca publica nacional regada a cocaina, crack e armas que ai esta.
 outras responsabilidades batem a minha porta, isto alem do momento do pais nao esta propenso a tais diversoes coletivas.
 e neste momento que voce se depara que dinheiro nao e tudo e que a vida e mais valiosa, principalmente ao lado de uma boa companhia, meu pilar de sustentacao diante do caos de nao se esta em olinda.
 o carnaval de olinda hoje, nao e para qualquer um nao, e muito menos para pessoas que vao se meter ali sem conhecer principalmente as rotas de fuga segura diante de uma confusao pesada que pode acontecer a qualquer momento.
 se pegar a rota de fuga errada, ai e que se lasca mesmo, e se sair da ocasiao sem a roupa do corpo, de gracas ao criador.por enquanto, infelizmente e tristemente (quem e foliao e que esta fora de olinda neste periodo, sabe o que sinto) estou fora do carnaval de olinda.
 mas quem sabe um dia eu ainda tenho a oportunidade de brincar ali um carnaval com seguranca e tranquilidade.
 o brasil mudou demais nos ultimos 32 anos, acompanho tudo, e afirmo sem medo de errar, estamos nos destruindo em uma velocidade fora do comum. boa tarde mora na vila da cohab em ouro preto , onde todos os domingos estao acontecendo brigas de galera ao desse das previas ..
 nos moradores estamos bastante assustados e com medo dessa situacao . e pedrada ,tiros pra todo lado. nas proximas eleicoes, armando monteiro, ptb ja sra.
 izabela quem nao tem escrupulos sao esses marginais, e carnaval fora de epoca e coisa de malandro mesmo, respeite o comentario do proximo, as diferencas precisam ser respeitadas.
 todo mundo sabe que a violencia toma conta de olinda nessa epoca, so a pm que desconhece, pois nao se via um policial nas proximidades.
 total omissao do estado.
 e constrangedor ver um turista assustado com tamanha bandidagem e nos nativos impotentes diante dessa rotineira realidade.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados