durante a fuga, houve troca de tiros com a policia e um dos acusados foi pres publicado em 28/12/2011, as 12h40  quatro homens armados assaltaram o banco santander que fica dentro do imip, no bairro dos coelhos, area central do recife, no fim da manha desta quarta-feira (28).
 durante a fuga, houve troca de tiros com a policia e um dos acusados foi preso.
 leando siniao da silva, 23 anos e um funcionario da farmacia do hospital, que tambem foi considerado suspeito pelo crime, foram encaminhados a delegacia de roubos e furtos, em tejipio, zona oeste do recife.
 o grupo entrou na unidade de saude pela entrada principal, na rua dos prazeres.
 depois, seguiu para a agencia, que fica proximo ao ambulatorio e atende exclusivamente os trabalhadores do imip, onde renderam os clientes e funcionarios.
 de acordo com testemunhas, os criminosos agiram com violencia e chegaram a bater em uma mulher.
 durante a acao, dois policiais da guarda patrimonial que estavam na lanchonete da unidade foram avisados da investida criminosa.
 eles se dirigiram para a agencia, onde encontraram um dos criminosos, leandro, saindo com uma mala com aproximadamente r$ 11 mil.
 os policiais conseguiram prender o suspeito e resgatar o dinheiro, porem os outros criminosos que ainda estavam dentro da unidade comecaram um tiroteio e conseguiram fugir com cerca de r$ 60 mil.
 um dos vigilantes do hospital avistou um funcionario da farmacia da unidade, que estaria de folga nesta quarta (28), no interior da agencia bancaria no momento do crime e o denunciou como suspeito.
 segundo o vigilante, o suspeito trocou informacoes com os criminosos.
 ele esta prestando esclarecimentos na delegacia.
 de acordo com a assessoria de imprensa do imip, nao e responsabilidade da unidade de saude a seguranca da agencia.
 confira a ficha criminal de leandro siniao da silva:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados