segundo a policia, jovem entregou aos assaltantes um celular quebrado, o que provocou revolta dos bandidos publicado em 02/09/2011, as 15h30  um jovem foi baleado no braco esquerdo durante um assalto, na manha desta sexta-feira (2), proximo ao terminal de onibus da pe-15, em olinda, grande recife.
 os criminosos roubaram r$ 50 e um celular da vitima, identificada como klebio fabiano carneiro de oliveira, 18 anos.
 "depois que pegaram o dinheiro, viram que o celular dele era mais simples e estava com o visor quebrado.
 mandaram ele correr sem olhar para tras e foi nesse momento que atiraram", afirmou o sargento carlos antonio, do posto policial do hospital miguel arraes, para onde a vitima foi levada.
 segundo a policia, klebio foi abordado por dois homens em uma moto apos descer do onibus.
 ele informou que nao tem inimigos ou rixas.
 a policia ja conseguiu identificar a moto utilizada no assalto, uma titan preta, e esta investigando o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados