foram presos tres dos cinco suspeitos que participaram da acao publicado em 24/07/2015, as 12h10  clientes e funcionarios da lanchonete subway do bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, grande recife, foram feitos refens durante um assalto na noite dessa quinta-feira (23).
 dos cinco homens armados que invadiram o estabelecimento, localizado na avenida bernardo vieira de melo, por volta das 21h, tres foram presos.
 nao ha informacoes sobre a quantia levada.
  os suspeitos recolheram os pertences das vitimas, o dinheiro do caixa e trancaram os refens em um banheiro da lanchonete.
 uma pessoa que passava pelo local achou a movimentacao estranha e acionou a policia, que cercou o local.
 ao menos dois disparos foram efetuados, mas ninguem ficou ferido.
 dois dos suspeitos conseguiram fugir pela porta dos fundos do estabelecimento, os outros tres foram presos.
 elias reginaldo dias, 32 anos, rick bensonh montenegro e silva, 24, e rogerio jose alves da silva, 22 anos, foram levados a delegacia de plantao de prazeres.
 com um dos suspeitos, foi apreendida uma arma.
 em nota, a rede subway afirma que lamenta o ocorrido e esta cooperando com as investigacoes.
 "a subway lamenta o ocorrido e reafirma seu compromisso com a seguranca e o conforto dos frequentadores em todo o ambiente interno e externo da loja.
 os responsaveis pela unidade assaltada informam que prestaram assistencia aos clientes que estavam no local e estao cooperando com as investigacoes policiais, ja que a loja em questao possui boa iluminacao e circuito interno de cameras.
 a rede considera que a onda de assaltos em jaboatao dos guararapes e um problema de seguranca publica, do qual tambem e vitima." veja abaixo um video da acao da policia na lanchonete, cedido a tv jornal:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados