cinco homens nao identificados invadiram residencia de agricultores publicado em 12/10/2011, as 10h02  duas pessoas ficaram feridas em um assalto no sitio angico, zona rural de buique, agreste de pernambuco.
 cinco homens nao identificados chegaram a residencia dos agricultores maria da conceicao queiroz, de 57 anos, e de jackson alves boldao, de 58, anunciando um assalto.
 ao perceberem a movimentacao estranha, os agricultores ana paula bezerra de moura, de 30 anos, e alexandre de queiroz alves, tambem de 30, foram ate a casa onde os ladroes estavam e, ao chegarem ao local, foram atingidos por um tiro que atingiu o torax de alexandre e o ombro de ana paula.
 os dois passam bem.
 os bandidos conseguiram fugir levando r$ 5 mil.
 a policia fez buscas aos assaltantes e conseguiu prender o motorista do veiculo utilizado na fuga.
 de acordo com a pm, ao ser detido, gilson dos anjos silva, de 46 anos, informou que era fugitivo da cadeia de canhotinho.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados