grupo tambem e suspeito de praticar os crimes de roubo e desmonte de carga roubada publicado em 17/02/2017, as 20h27 uma acao da policia civil, em parceria com agentes da policia militar, resultou na prisao, na noite da ultima quinta-feira (16), de 14 pessoas no municipio de quipapa, no agreste de pernambuco.
 o grupo e suspeito de praticar os crimes de roubo, desmonte de carga roubada e organizacao criminosa.
  os policiais efetuaram a prisao apos constatar uma movimentacao estranha no trevo de acesso a quipapa, no distrito de vila nova.
 apos isso, um grupo de cinco pessoas foi abordado em um veiculo voyage, onde tambem estavam diversos pares de sandalias, um gerador de energia e um bloqueador de sinal gps.
 os agentes, entao, comecaram a questionar os cinco suspeitos, que confessaram fazer parte de uma organizacao criminosa.
 eles afirmaram que teriam sido contratados para fazer a descarga e transferencia de uma carga roubada da empresa alpargatas, levando os policiais ate o local onde estava a carreta.
 apos a descoberta, a policia militar foi acionada para prestar apoio na acao, resultando na prisao dos outros nove suspeitos.
 os individuos ainda estao sendo ouvidos na delegacia de quipapa e, neste sabado (18), todo o grupo sera encaminhado para a audiencia de custodia.
 todos os 14 suspeitos serao autuados pelo crime de organizacao criminosa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados