tentativa de assalto aconteceu na manha desta quarta-feira (14), em uma clinica credenciada ao detran publicado em 14/06/2017, as 09h04 uma pessoa morreu apos uma tentativa de assalto na manha desta quarta-feira (14) a uma clinica localizada na avenida domingos ferreira, em boa viagem, zona sul do recife.
 de acordo com as primeiras informacoes, um homem de 29 anos entrou na clinica por voltar das 7h30 e anunciou o assalto, abordando clientes, funcionarios e o medico.
 o policial civil a paisana estava no local aguardando atendimento quando reagiu ao assalto e entrou em uma luta corporal com o suspeito.
 ele disparou tres tiros contra o homem, que morreu na hora.
 nenhum cliente ficou ferido e todos os bens foram recuperados apos o assalto.
 segundo a esposa do suspeito, ele era fugitivo da penitenciaria agroindustrial sao joao, onde ja tinha passagem por roubo e homicidio, e ao receber uma ligacao, saiu de casa por volta das 6h55 afirmando que iria visitar a mae, residente na comunidade do bode, no pina.
 o corpo do suspeito e a arma utilizada no crime estao no local.
 a policia militar e o instituto de medicina legal ja estao no local e uma equipe do instituto de criminalistica e aguardada para realizacao de pericia.
  palavras-chave isso e melhor do que a instituicao da pena de morte que ainda demora muito para tirar da face da terra gente errada...
 este policial civil deveria ser condecorado.
 parabens sds/pe, por ter este grande policial em seus quadros de policiais.
 parabens ao policial!
 menos um pra roubar!!!
 premio para policial que eliminar um bandido.
 menos um marginal no nosso meio.
 parabens, a populacao ordeira agradece.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados