suspeito pode ter participado da explosao de caixas eletronicos em boa viagem, zona sul do recife publicado em 14/12/2016, as 14h16 um homem foi preso em flagrante por posse ilegal de em camaragibe, no grande recife.
 aldemir wefferson de araujo lopes, 26, e suspeito de ter participado de diversos casos de estouro de caixas eletronicos, inclusive o que aconteceu em  com o suspeito, a policia apreendeu tres explosivos, pesando aproximadamente 500 gramas, tres espoletas de acionamento nao eletricas, uma balanca (que seria para pesar os explosivos), duas cedulas de r$ 50 manchadas de tinta rosa (tipicas de serem originadas de caixas eletronicos explodidos) 66 grampos (material usado para furar pneus de carros), um casaco importado a prova de balas, uma motocicleta, tres carros e mais tres placas, possivelmente utilizadas para clonagem de veiculos.
 aldemir wefferson de araujo lopes, conhecido como uel, foi abordado em sua casa, no bairro de cosme e damiao, em camaragibe, no grande recife.
 ele e condenado por assalto a banco e estava em liberdade condicional desde setembro.
 em coletiva, na sede do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em afogados, na zona oeste, o delegado joel venancio explicou que chegou ate o suspeito investigando uma explosao a um caixa do banco do brasil localizado em uma farmacia pague menos, em boa viagem, no dia 19 de novembro.
 as informacoes que recebemos batiam com a da forca-tarefa (que reune policias civil, militar e federal na investigacao de assaltos a banco) e resolvemos apurar, para colaborar, salientou.
 ao chegar a residencia do suspeito ele nao reagiu.
 conforme o delegado, aldemir assumiu que os explosivos eram dele, mas negou continuar assaltando bancos e a posse do restante do material apreendido.
 disse, inclusive, que os explosivos eram antigos, embora estivessem em perfeita condicoes de uso e sua condenacao se referisse a roubo com uso de macarico.
 tambem falou que trabalhava com a compra e venda de carros.
 o depoimento dele e desencontrado.
 mas ate pela sua movimentacao financeira e evidente que esta envolvido em varias ocorrencias.
 os veiculos sao quentes, mas ele nao tem renda, de onde vem o dinheiro para adquiri-los?
 ou eram utilizados nas acoes ou serviam para lavagem de dinheiro.
 tudo isso sera investigado pela delegacia de roubos e furtos (drf), salientou o delegado.
 as informacoes eram de que ele tambem teria armamento pesado.
 mas infelizmente nao localizamos as armas, observou venancio.
 ainda sera apurado se ele esta envolvido na aquisicao de uma serie de imoveis em camaragibe.
 os explosivos e o colete apreendidos tem codigo que sera utilizado pelo exercito para rastreamento, a fim de se identificar suas origens.
 a policia acredita que isso ajudara a desvendar o restante da quadrilha.
 o suspeito foi encaminhado para audiencia de custodia.
 e se for condenado somente por posse de explosivo podera pegar de tres a seis anos de prisao.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados