uma travesti foi presa, suspeita de assaltar onibus na br-101.
 um homem conhecido como maceio ainda esta foragido publicado em 23/08/2016, as 19h15 uma pessoa foi presa, suspeita de realizar assaltos a onibus foi presa durante a segunda fase da operacao viagem segura.
 a policia civil divulgou que, no ultimo dia 17, ela havia realizado dois assaltos a onibus da empresa metropolitana, na br-101 sul, nas imediacoes do centro de abastecimento e logistica de pernambuco (ceasa).
 esta foi a segunda prisao realizada pela forca-tarefa montada para investigar e diminuir os casos de assaltos a coletivos no grande recife.
 a policia tambem pediu ajuda a populacao para identificar o segundo suspeito genesis ricardo lima xavier, de 21 anos, foi identificada por meio de cameras de seguranca de onibus da empresa metropolitana, durante as investigacoes da operacao viagem segura.
 ela, que quando era menor de idade ficou tres anos internada por ser acusada de ter matado o proprio irmao, teve prisao preventiva decretada enquanto estava em casa, no bairro dos torroes, zona oeste do recife.
 nas imagens, e possivel ver que, a 0h17, a suspeita entra em um onibus da linha barro/macaxeira, acompanhada de um homem.
 em menos de um minuto apos o embarque, ela aponta uma faca para o pescoco do motorista, enquanto o comparsa assalta o cobrador.
  responsavel pela acao, o delegado joel venancio explicou que boladona, como e conhecida a suspeita, voltou a agir as 19h do mesmo dia, dessa vez na linha jardim sao paulo/abdias de carvalho.ainda estamos investigando se ela teve participacao em mais assaltos a onibus, mas estamos trabalhando inicialmente com essas duas ocorrencias.
 o comparsa, identificado apenas como maceio, ainda esta foragido e estamos realizando diligencias para descobrir a identidade dele, explicou o delegado joel.
 ainda de acordo com ele, o comparsa de boladona e conhecido por ser uma especie de cafetao na regiao da ceasa.
 aquela regiao e um ponto frequente de prostituicao.
 recebemos a informacao de que esse suspeito costuma explorar as prostitutas, cobrando comissoes pelo ponto, completou o delegado.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados