opulares que peceberam a acao acionaram agentes da policia militar, que estavam na area fazendo uma ronda publicado em 28/10/2011, as 10h30  por pouco dois bandidos nao assaltaram a casa loterica "mamata", localizada na avenida san matin, 1787, no bairro de mesmo nome, zona oeste do recife.
 por volta das 8h desta sexta-feira (28) os criminosos invadiram o estabelecimento, abordando funcionarios e anunciando o assalto.
 populares que peceberam a acao acionaram agentes da policia militar, que estavam na area fazendo uma ronda.
 gilmar castro de souza, 20 anos, foi capturado numa rua proxima ao local.
 outro suspeito de ter participado da investida, um menor, encontra-se foragido.
 com gilmar, os policiais apreenderam um revolver calibre 38 com numeracao adulterada e um aparelho celular.
 ele foi autuado em flagrante na delegacia da varzea por tentativa de assalto, porte ilegal de arma de fogo e adulteracao, e sera encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados