as cenas filmadas por uma camera de vigilancia, colocada no carro pelo empresario, captam o momento exato do assalto publicado em 27/02/2017, as 10h16 na tarde deste domingo (26), por volta das 16h, o empresario carlos eduardo balbinot, de 58 anos, foi .
 dois suspeitos se aproximaram do veiculo em que o homem estava com um filho e uma prima, e, apos a passagem de um onibus, fecharam a passagem para ele com arma em pulso pedindo os pertences da familia.
  as cenas filmadas por uma camera de vigilancia, colocada no carro pelo empresario, captam o momento exato do assalto.
 mesmo com a cooperacao dos passageiros, os assaltantes sao extremamentes violentos e gritam durante toda a acao.
 cenas que assustam, mas que sao retratos reais da inseguranca que o pernambucano vem encontrando nas ruas do estado.
 segundo carlos eduardo balbinot nao houve nenhum tipo de resistencia, mesmo assim, isso nao impediu os assaltantes de quebrarem o vidro e darem um soco no porta malas.
 eles foram muito agressivos, quebraram o vidro do carro.
 mesmo apos levar bolsa e celulares, bateu forte no porta mala, ficou a marca, disse.
 o empresario explicou que aquela nao e sua rota usual e que nao costuma passar por ali.
 a via, bem proxima do forum de justica do recife e leva ate o terminal integrado de joana bezerra .
 conforme o empresario, ele vinha da ilha do retiro, onde foi buscar o filho, e seguia para candeias, onde mora, quando errou o caminho.
 eu nao sei andar por aqui direito, errei a saida e acabei entrando ali, disse.
 carlos relatou que antes de subir o viaduto da beira rio, percebeu que seis policiais da cavalaria faziam a ronda do local.
 nao tenho habito de nao sair no carnaval, extamente porque ja fui assaltado, mas fui buscar o meu filho de 18 anos estava na casa de um amigo ali do lado do sport, disse.
 para ele, o trauma que fica e muito grande,.
 sobre o trauma, o empresario contou que o filho ficou tenso durante todo o assalto.
 o meu filho, na hora, ele travou.
 deu uma bolsa, mas ficou tao paralisado que nao deu o celular.
 situacao bem complicada, disse.
 carlos, que tem dupla cidadania, informou que pensa em deixar o pais.
 para ele, a inseguranca ja utrapassou o aceitavel.
 ta na hora de alguem tomar uma providencia.
 eu penso em morar fora, porque nao adianta voce ter uma boa vida aqui se nao ha seguranca, voce pode ver, mesmo a gente dando tudo sem resistir, eles estavam muito agressivos.
 nao havia necessidade de violencia, lamenta.
 palavras-chave ja foi dito e vou repetir:
 nossos politicos nao querem e nunca irao endurecer o nosso codigo penal, que esta desatualizado e caduco, fato!!!.
 porque se eles (politicos) endurecerem nossas leis criminais, o que ira acontecer?
 todos os nossos representantes serao investigados e presos.
 o meliante, bandido ou criminoso vendo e sabendo que se cometer o crime em menos de oito dias estara solto nas ruas para voltar a cometer novos crimes.
 99% dos crimes cometidos em nosso estado sao por reincidentes.
 a policia enxuga gelo e isso nao esta certo.
 precisamos endurecer nossas leis.
 bandido nao tem medo do nosso codigo penal fuleragem.
 boa noite.
 obrigado, paulo camara.
 meliantes e marginais todos portando armas de fogo...
 agora, va o cidadao de bem portar uma faca, que a policia bate em cima.
 o celular , roubo a onibus o celular roubo na rua o celular o bandido que o celular senho governado e so cria um parceria com empresa operadora de telefonia para bloqueio imediato do celular existe um mercado para venda de celular, feira de troca, olx os bandidos pega dinheiro rapido o bloqueio e a restricao dos sim dos aparelhos vai acaba muito com os roubos bandido bom e bandido morto.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados