a pm recebeu queixas pelo 190 sobre o assaltante com fantasia inusitada, mas nao houve confirmacao dos casos publicado em 16/12/2013, as 17h36  a policia militar recebeu durante a tarde desta segunda-feira (16) denuncias no 190 de que haveria uma pessoa vestida de papai noel assaltando pessoas na avenida agamenon magalhaes, no bairro do derby, area central do recife.
 de acordo com o 13o batalhao da pm, as queixas nao foram confirmadas.
 a policia desconfia que seja um trote.
 internautas compartilham informacoes sobre os assaltos nas redes sociais.
 informacoes chegaram tambem atraves do comuniq, aplicativo de compartilhamento de noticias do sistema jornal do commercio de comunicacao, mas nao foram confirmadas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados