o modus operandi da quadrilha, conforme joselito kehrle, e o mesmo ja observado em outros estados do brasil publicado em 21/02/2017, as 19h03 em coletiva de imprensa concedida no fim da tarde desta terca-feira (21), o chefe da afirmou, categoricamente, que a quadrilha que agiu na , nao e de pernambuco.
 segundo o grupo havia montado uma base na capital e pretendia roubar um valor muito maior do que os r$ 60 milhoes especulados.
  o modus operandi da quadrilha, conforme joselito, e o mesmo ja observado em outros estados do brasil.
 as acoes ja praticadas aqui em pernambuco, principalmente no interior do estado, pouco tem a ver com a atuacao registrada na zona oeste do recife na madrugada desta terca.
 "a rapida resposta da policia militar evitou que os criminoso tivessem acesso ao segundo cofre.
 sete veiculos foram abandonados e um arsenal.
 o planejamento (da quadrilha) foi frustrado.
 essa quadrilha e interestadual, a base deles ja foi descoberta e esperamos com a investigacao dar a resposta que a populacao espera", atestou.
 a investigacao agora segue com o objetivo de identificar os envolvidos.
 a propria policia especula que o bando seja formado por mais de 20 homens.
 sete veiculos foram deixados para tras na br-408, nas proximidades da arena de pernambuco e do bairro do curado.
 os carros seriam utilizados em novas investidas, o que leva a policia a crer que frustrou a acao dos bandidos.
 "o modus operandi dessa acao e bem diferenciado do que nos ja observamos.
 ha uma certeza da acao desses bandidos em outros estados, com acoes bem semelhantes", confirmou joselito.
 segundo o comandante da pm, 138 policiais foram deslocados para conter a acao considerada "cinematografica" pela populacao.
 os bandidos teriam sido surpreendidos, conforme a policia, ja no momento em que encontraram uma blitz do batalhao de policia de transito (bptran) na avenida recife.
 o grupo teria passado em caminhoes bau fechados com maderitas e pintados com tinta preta.
 por estarem no sentido contrario ao da blitz, seguindo de boa viagem em direcao a br-101, os policiais acreditaram que os veiculos estivessem seguindo para o centro de abastecimento e logistica de pernambuco (ceasa).
 .
 parte conseguiu explodir as paredes da brinks e ter acesso ao primeiro cofre.
 outra parte da quadrilha entrou em confronto com a policia nas ruas da zona oeste.
 palavras-chave com todo respeito!
 mas pelas declaracoes da pm...
 eles sao suspeitos tambem pelo assalto cinematografico.
 tem que comecar a investigacao rastreando os celulares dos donos e funcionarios da brincs.
 ha suspeita de lavagem de dinheiro por parte daquela empresa e, no brasil, tudo e possivel , inclusive, a participacao de empresarios em falcatruas.
 nao precisa ser da policia pra saber que essa quadrilha nao e de pernambuco !
 so com o armamento que vieram !
 so digo uma coisa:
 esse joselito kehrle e um tesao.
 coroa gostoso!
 mais que sessenta milhoes ?
 nossa , e o que levaram foi pouco?kkkkkkkkkkkkk eu me contento com metade.
 se isso foi frustrado , eu quero fazer um assalto frustrado.kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkacorda governador , acordem politicos .
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados