explosao do numero de assaltos e homicidios assusta moradores da cidade, que sofre com a falta de policiamento publicado em 22/07/2014, as 05h59  os olhares assustados e as atitudes evasivas dos moradores denunciam:
 ha algo muito grave acontecendo em macaparana, na zona da mata norte.
 o clima e de permanente tensao por conta de uma onda de assaltos que sacode a cidade ha pelo menos seis meses.
 de acordo com a policia civil, uma quadrilha com criminosos da regiao - que abrange os municipios de sao vicente ferrer e natuba (pb) - e responsavel por uma serie de roubos de veiculos e assaltos a estabelecimentos comerciais.
 os crimes contra o patrimonio na cidade aumentaram 100% em relacao aos seis primeiros meses do ano passado e os homicidios registram crescimento de 50% no mesmo periodo, segundo dados da secretaria de defesa social (sds).
 e dificil conseguir dos moradores de macaparana depoimentos sobre os crimes.
 as poucas pessoas que se dispoem a falar o fazem apenas sob anonimato.
 e todo dia e a qualquer hora, meu filho.
 quase todas as lojas dessa rua ja foram assaltadas, disse uma senhora, referindo se a travessa do alecrim, no centro.
 numa das lojas indicadas - um armarinho - o dono nao quis falar.
 mais a frente, um supermercado ja assaltado tres vezes em quatro meses.
 nova negativa, sempre sob a alegacao de que a pessoa nao pode se expor.
 uma acao emblematica dos criminosos ilustra o medo da populacao.
 no dia 29 de maio, quatro homens em duas motos assaltaram a unica casa loterica de macaparana, que fica a 40 metros da delegacia do municipio.
 o crime aconteceu as 11h, com o estabelecimento lotado de clientes, inclusive idosos e criancas.
 estavam armados com espingardas calibre 12 e pistolas.
 renderam todos, levaram r$ 4 mil e ainda sairam dando tiros pra cima em frente ao forum da cidade, conta o gerente da loteria, que pediu para nao ter o nome divulgado.
 estamos entregues, desabafa.
 nao faltam motivos para o sentimento de abandono.
 a cidade tem 25 mil habitantes e um efetivo de apenas cinco policiais militares.
 para chegar ao numero de policiais por habitante recomendado pela onu - 250 - macaparana precisaria de outros 95.
 os criminosos nao fazem distincao entre o centro da cidade e os dois distritos da zona rural, piraua e poco comprido.
 roubam motos, carros e atiram pra matar.
 um amigo foi parado numa estrada da zona rural e tres deles dispararam do nada contra o carro.
 sorte que nada aconteceu com ele, conta um comerciante, que tambem nao quis se identificar.
 tres pms fazem ronda na unica viatura do municipio - emprestada da cidade de buenos aires - e dois guardam a cadeia publica.
 no dia do assalto a loterica houve um chamado para que a viatura verificasse uma ocorrencia na zona rural.
 suspeitamos que tenha sido a quadrilha, para que pudessem agir na cidade, explica o delegado herbert martins, que acumula a 16a delegacia de goiana com a de macaparana.
 a onda de assaltos tem um efeito obvio no comercio da cidade.
 ainda nao conseguimos dimensionar os prejuizos.
 mas o pior ainda e ver os comerciantes trabalhando em estado de tensao, diz o presidente da camara de diretores lojistas (cdl) de macaparana, ronaldo oliveira.
 no ultimo dia 2 o comercio da cidade fechou as portas e os lojistas sairam as ruas pedindo seguranca.
 no dia seguinte assaltaram o supermercado de um dos organizadores da passeata, afirma ronaldo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados