alem dos familiares, o porteiro do predio do pai da estudante de medicina tambem prestara depoimento publicado em 18/08/2016, as 11h25 continuando as investigacoes do caso de , a policia comeca nesta quinta-feira (18) a ouvir os familiares e o porteiro do predio do pai da jovem.
 , mostrando o momento em que o agressor aborda a vitima, que descia do carro indo a casa do pai, no bairro do parnamirim, zona norte do recife, quando foi ameacada pelo suspeito, armado com uma faca.
 a mulher, que tem 29 anos e estuda em uma faculdade particular do recife, esta em estado de choque e ainda nao prestou depoimento a delegacia da mulher de santo amaro, onde o caso esta sendo investigado.
  de acordo com a titular da delegacia da mulher de santo amaro, ana elisa sobreira, o principal esforco da policia agora esta em identificar o agressor.
 ela explicou que, apesar das informacoes ja apuradas na investigacao, o depoimento da vitima e de suma importancia.
 as testemunhas que encontraram a mulher apos o crime ja foram intimadas e a rotina de ouvidas vai comecar ainda hoje, disse a delegada.
 alem do video que mostra o momento da abordagem, a policia tambem solicitou outras imagens, as quais deve ter acesso nesta sexta-feira (19).
 precisamos saber o trajeto ate o local onde ela foi estuprada e mais detalhes de toda a acao, que so podem ser dados pela propria vitima, explicou a delegada ana elisa.
 de acordo com o boletim de ocorrencia registrado pela estudante na central de plantoes da capital, o suspeito obrigou a jovem a entrar no carro, na rua andre cavalcante, e dirigir ate uma parte deserta da br-101 sul, onde ele a estuprou e tirou, com o celular da vitima, fotos dela nua e vestida.
 apos violenta-la, o agressor, sempre armado com uma faca, a fez dirigir ate as proximidades da estacao de metro antonio falcao, na zona sul do recife, onde ele desembarcou.
 alem de estuprar a estudante, o homem roubou o celular, o relogio, um carregador e uma quantia em dinheiro da vitima.
 apos o depoimento da vitima, temos que entender o principal objetivo do criminoso, se inicialmente era apenas o assalto ou ja era o estupro.
 com as informacoes que ela nos der, tracaremos um perfil do suspeito e um retrato falado, que sera divulgado para identifica-lo, afirmou a delegada.
 a pena minima para quem pratica o crime de estupro e de oito anos, mas aumenta de acordo com os agravantes como, por exemplo, o fato de ele ter fotografado a vitima, obviamente sem permissao, alem do crime de roubo.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados