vitima de 17 anos seguia de motocicleta com o marido quando um suspeito armado chegou em outra moto e ordenou que eles parassem em um canavial publicado em 22/08/2016, as 10h59 uma jovem de 17 anos foi assaltada e estuprada em palmares, na zona da mata sul de pernambuco, no sabado (20).
 segundo a policia militar, a estudante seguia em uma motocicleta com o marido quando foi abordada por um homem armado.
  o suspeito chegou em outra moto e ordenou que o casal parasse em um canavial.
 apos estuprar a vitima, ele roubou o celular dela e uma quantia de r$ 850.
 a mulher foi levada para uma unidade de saude da cidade e prestou queixa, junto com o marido, na delegacia de palmares.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados