na queixa, mulher afirma que docente teria tentado segurar a mao da vitima e apalpado seus seios e nadegas publicado em 31/05/2011, as 09h22  uma mestranda e funcionaria da universidade federal de pernambuco (ufpe) prestou uma queixa, na ultima quinta-feira, na 1a delegacia da mulher, denunciando o professor e cientista politico jorge zaverucha de te-la assediado sexualmente.
 segundo a denunciante, o caso ocorreu no inicio da tarde do dia 26, quando a mulher foi ate a sala do docente, no 14o andar do centro de filosofia e ciencia humanas (cfch) para receber uma orientacao sobre seu mestrado em gestao publica.
 no local, diz a queixa, o cientista teria tentado segurar a mao da vitima e apalpado seus seios e nadegas.
 nesse momento, a mulher teria se assustado, empurrado o professor e descido correndo pelas escadas, ja que o elevador estava desligado por falta de energia eletrica no centro.
 ao chegar em sua sala chorando, outros funcionarios da universidade chamaram a seguranca do campus e a vitima relatou o ocorrido.
 "a noite, ela procurou a delegacia e formalizou a denuncia.
 o depoimento dela foi tomado na quinta e na sexta-feira.
 quinta-feira, o marido da vitima foi ouvido", informou o advogado da mulher, jose felix de lima santos.
 a expectativa e que o professor seja intimado a comparecer a unidade policial ainda esta semana.
 contactado pela reportagem do jc por telefone, jorge zaverucha se disse surpreso com o teor da denuncia.
 "nao estava sabendo de nada disso.
 essa situacao nao tem nenhum fundamento.
 trabalho com o magisterio ha mais de 20 anos e nenhum dos meus alunos jamais insinuou esse tipo de coisa contra mim", assegurou.
 de acordo com ele, o encontro com a orientanda aconteceu sem nenhum tipo de assedio e que os dois desceram a escada juntos, sendo vistos, inclusive, por outras pessoas que passavam pela escadaria no mesmo momento.
 com a mudanca na lei de crimes sexuais, constranger alguem, mediante violencia ou grave ameaca, a ter conjuncao carnal ou a praticar ou permitir que com ele se pratique outro ato libidinoso e considerado estupro.
 a universidade informou, por meio da assessoria de imprensa, que abrira processo administrativo disciplinar para apurar o fato.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados