o homem, de 30 anos, ja havia sido preso em 2012 por tentativa de homicidio e agora e acusado pelo estupro de uma estudante universitaria publicado em 14/09/2016, as 15h50 na busca pelo suposto autor do , zona norte do recife, a s (sds) esta oferecendo uma recompensa de r$ 10 mil para quem tiver alguma pista sobre o apradeiro de wellington da silva ferreira, conhecido como matuto.
 wellington ferreira e ex-presidiario e esta foragido.
 ele abordou a vitima quando ela estacionava o carro    o homem, de 30 anos, ja havia sido preso em 2012 por tentativa de homicidio e agora e do curso de medicina no ultimo dia 16 de agosto.
 informacoes que levem ao paradeiro do suspeito de estupro devem ser feitos para os numeros no cartaz:
   as denuncias podem ser feitas atraves da ouvidoria da sds, pelo numero 0800.081.5001 e atraves do whatsapp (81) 994883455, ja que o nao atende mais as ligacoes durante 24h.
 a ficha criminal de wellington aponta que ele e morador da comunidade lemos torres, em casa forte.
 de acordo com a policia, desde que o homem saiu do complexo prisional do curado, no dia 17 de julho deste ano, a familia nao teve contato com ele.
 o suspeito e o principal acusado de ter sequestrado e em seguida estuprado uma , no dia 16 de agosto.
 wellington, teria abordado a vitima no momento em que ela estacionava o carro proximo a sua casa, no bairro do parnamirim.
 apos rende-la, o homem a obrigou a dirigir ate a br-101.
 no local, a vitima foi estuprada e fotos dela com roupa e sem roupa foram tiradas pelo suspeito.
 depois do ato, a estudante foi deixada nas proximidades da estacao de metro antonio falcao, em boa viagem, na zona sul.
 relogio, dinheiro e celular da jovem foram levados.
 palavras-chave recomendados para voce no velho oeste era vivo ou morto.
 levava a cabeca e recebia a recompensa.
 mas ta valendo, se eu ver este crapula filho do demonio por ai eu aviso.
 o ruim e que vai passar pouco tempo na cadeia, vai dar o caneco sem querer, mas depois de uns cinco anos vai estar de volta as ruas pra cometer este mesmo tipo de crime infame.
 nao e culpa dos juizes, e que a lei foi feita para proteger bandido, tudo por conta da ideologia esquerdopata dominante.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados