esta ja e a terceira prisao em flagrante, por crime de estupro, efetuada nesta semana em pernambuco publicado em 18/08/2011, as 22h34  um homem foi preso em flagrante, nesta quinta-feira (18), em surubim, agreste do estado, acusado de estuprar a enteada de 9 anos.
 eduardo diogenes teixeira, de 40 anos, foi visto pela propria esposa abusando sexualmente da menina.
 em depoimento na delegacia da mulher do municipio, a vitima disse que ha alguns meses vinha sendo violentada pelo padrasto.
 o acusado foi autuado por estupro de vulneravel.
 o crime preve pena de oito a 15 anos de reclusao.
 ele foi encaminhado a cadeia publica da cidade.
 outros casos - esta ja e a terceira prisao em flagrante, por crime de estupro, efetuada por policiais civis apenas nesta semana em pernambuco.
 na terca (16), agentes da delegacia de catende, realizaram a prisao do suspeito sebastiao cabral da silva, de 54 anos, que estuprava filha ha sete anos.
 na quarta (17), policiais civis de passira flagraram o acusado jose da silva, de 18 anos, mantendo relacoes sexuais com uma adolescente de 12.
 ambos foram presos.
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados