uma das mulheres morreu e a outra continua internada na uti publicado em 30/06/2015, as 16h26  dois homens suspeitos de sequestrar duas mulheres em joao pessoa (pb) e depois estupra-las e atropela-las em goiana, mata norte de pernambuco, foram presos nesta terca-feira e apresentados pela policia civil da paraiba, no final da tarde.
 um deles foi preso pela manha, em igarassu.
 o outro, no dia 27, em joao pessoa.
 uma das vitimas, gloria da silva, 42 anos, morreu.
 a outra, de 31 anos, continua internada na uti.
 o bebe dela, de 9 meses, tambem foi levado pelos sequestradores e deixado proximo ao local, amarrado.
  leonardo jose de souza, 22 anos e ivar pedro da silva, 43, praticaram latrocinio (roubo seguido de morte), nao tendo o crime nenhuma caracteristica pessoal.
 eles tem varios antecedentes criminais.
 as mulheres foram sequestradas no dia 20 e encontradas no dia 21.
 o carro de uma delas, um grand siena, foi encontrado carbonizado numa area rural do municipio paraibano de pedras de fogo, numa localidade conhecida como sitio alagadico, no dia 22.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados