o padrasto da vitima foi flagrado pela mae no momento em que cometia o abuso publicado em 11/02/2016, as 09h05   um homem, de identidade nao revelada, e suspeito de abusar sexualmente sua enteada, uma mulher deficiente mental de 28 anos, no municipio de bom conselho, no agreste de pernambuco.
 de acordo com a policia civil, a mae da vitima flagrou o homem no momento em que ele cometia o abuso.
 apos retirar a roupa da mulher e cometer a violencia, o suspeito foi surpreendido pela mae da jovem.
 segundo a policia, o efetivo chegou a ser acionado, mas o abusador conseguiu fugir.
 buscas estao sendo realizadas na regiao do municipio para tentar prender o homem.
 a vitima deve passar por exames para comprovar a violencia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados