casos aconteceram em olinda e no cabo de santo agostinho publicado em 14/04/2015, as 18h36  dois casos de estupro na regiao metropolitana do recife (rmr) chamaram a atencao nesta terca-feira (14).
 um dos casos foi no bairro de peixinhos, na cidade de olinda, enquanto o outro aconteceu no bairro de sao francisco, no cabo de santo agostinho.
  em olinda, a delegacia de peixinhos cumpriu um mandado de prisao preventiva e prendeu um homem de 35 anos.
 ele e acusado de abusar sexualmente do seu sobrinho de 12 anos.
 ja no cabo, um outro mandado de prisao prendeu um homem de 50 anos, acusado de estuprar a sua enteada, de 24 anos, que possui deficiencia fisica e mental.
 de acordo com o delegado edenilson matos, varias denuncias levaram ao acusado.
 os policiais conseguiram contato com a irma da vitima, que descobriu os estupros no final do ano passado.
 o acusado confessou que estuprava a vitima ha um ano e ainda tirava fotos dos atos sexuais.
 ainda de acordo com o acusado, a ultima vez que ele abusou da sua enteada foi em marco.
 segundo o delegado, o fato da mae saber do caso e nao denunciar revoltou ate os proprios policiais.
 "ela viu as fotos, arrumou uma briga com ele e, mesmo assim, nao denunciou.
 ela foi omissa e isso e que nos revolta", afirma.
 os dois acusados devem ser encaminhados ao cotel, em abreu e lima, e responderao por estupro de vulneravel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados