ministerio da saude informou que a profissional deve ser transferida ainda esta semana.
 publicado em 04/08/2016, as 07h55 a medica cubana, participante do programa mais medicos, que foi vitima de abuso sexual dentro de uma unidade de saude no municipio de capoeiras, agreste pernambucano, deve ser transferida ate o fim da semana.
 segundo o ministerio da saude, a profissional teria manifestado vontade de deixar o local apos o crime cometido contra ela no inicio da semana.
 o processo de remanejamento foi iniciado nessa quarta-feira (03).
  a cubana, que nao teve nome nem idade divulgados, foi estuprada na tarde da segunda-feira (01).
 de acordo com a delegacia de capoeiras, um homem armado com uma faca entrou na unidade de saude municipal gildo marques por volta das 13h, fazendo a medica e uma tecnica de enfermagem refens.
 ele roubou o celular das duas e, em seguida, trancou a cubana em um consultorio, onde praticou o crime.
 o boletim de ocorrencia foi registrado em garanhuns, porque a delegacia local estava fechada.
 a prefeita do municipio, neide reino, informou que esta prestando assistencia a medica, que trabalha ha cerca de um ano na cidade.
 outros dois profissionais do programa estao lotados em capoeiras, sendo um deles o marido da vitima.
 o delegado flavio pessoa, da seccional de garanhuns, esta a frente das investigacoes.
 em nota, a policia civil afirmou que ja realizou ouvidas, coletou provas, solicitou as pericias necessarias e esta reunindo imagens para tentar identificar o suspeito.
 a tv jornal, a policia disse possuir informacoes sobre outras duas pessoas que poderiam estar por tras do crime.
 por causa das diligencias, o delegado nao vai se pronunciar sobre o caso.
 o ministerio da saude garantiu que a medica recebeu assistencia no sus dentro do protocolo de prevencao e tratamento dos agravos resultantes da violencia sexual contra as mulheres:
 profilaxia e testes para a triagem e diagnostico de hiv e hepatites.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados