vitima de 22 anos teria solicitado uma corrida ao homem, que desviou do caminho e a levou a um matagal publicado em 14/10/2015, as 09h21  um homem foi preso na noite dessa terca-feira (13), suspeito de estuprar uma mulher em correntes, no agreste do estado.
 o acusado, um mototaxista identificado como leonardo fernandes da silva, de 23 anos, teria sido solicitado pela vitima para fazer uma corrido do alto de sao jose para o centro do municipio.
  segundo a policia militar, o suspeito desviou o caminhou e levou a moca de 22 anos para um matagal.
 a pm informou, ainda, que o mototaxista teria violentado a jovem e roubado um aparelho celular dela.
 ele fugiu, mas foi localizado apos buscas da corporacao.
 leonardo foi autuado em flagrante e encaminhado a cadeia publica de bom conselho, tambem no agreste.
 a vitima recebeu atendimento medico em uma unidade de saude do municipio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados