vitima foi abordada no bairro das gracas e estuprada em jaboatao dos guararapes publicado em 09/09/2016, as 15h30 uma mulher, de idade e nome nao revelados, foi vitima de no fim da manha dessa quinta-feira (8).
 a vitima teria sido abordada no bairro das , zona norte do recife e estuprada em um matagal em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana.
 de acordo com a 1a delegacia da mulher, a jovem nao consegue falar pois esta em "estado de choque" apos o crime.
  o caso esta sendo investigado pela delegada ana elisa sobreira gadelha, que aguarda a recuperacao da vitima para aprofundar as diligencias.
 em menos de um mes, este e o segundo caso de estupro no qual as vitimas sao abordadas na zona norte do recife e estupradas em outras localidades da regiao metropolitana.
 no ultimo dia 16 de agosto, uma .
 a estudante foi estuprada por wellington da silva ferreira, 30 anos, que ja havia sido preso por tentativa de homicidio e ate o momento ainda nao foi localizado pela policia.
 palavras-chave recomendados para voce enquanto isso, a "pulica" desse governador fica correndo atras da classe media que vai com a esposa tomar um vinho num restaurante qualquer...
 e se ve cercado de blitz com esses caras por tudo quanto e lado.
 cade que vao a procura dos verdadeiros bandidos???
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados