padrasto confessou o crime, alegando estar num momento de fraqueza publicado em 21/09/2015, as 10h58  um homem foi preso da noite deste domingo (20), na zona rural da cidade de frei miguelinho, no agreste do estado, acusado de estuprar a enteada de 14 anos.
 segundo a policia civil, o acusado, marcelo candido pereira, 30 anos, confessou o crime justificando estar num momento de fraqueza.
  o suspeito foi encaminhado a cadeia publica de altinho, onde ficara a disposicao da justica.
 a prisao se deu em cumprimento ao mandado expedido pelo juiz da comarca de altinho.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados