segundo a vitima, estupro ocorreu no ultimo sabado (9), na praia do bode publicado em 14/01/2016, as 20h23   a policia civil ja identificou o suspeito de estuprar uma biologa de 30 anos no ultimo sabado (9), em fernando de noronha.
 a informacao foi repassada na noite desta quinta-feira (14) pelo delegado responsavel pelo caso, joao paulo de andrade, que disse que nao poderia repassar maiores detalhes das investigacoes porque o inquerito esta sob sigilo.
 "o inquerito foi concluido na ultima quarta-feira (13) e hoje (14) o encaminhei a justica.
 no momento nao posso passar informacoes sobre o caso porque ele esta sob sigilo e porque isso pode atrapalhar a prisao do suspeito, que ja foi identificado", explicou o delegado.
 nesta tarde, um grupo de mulheres realizou um protesto no aeroporto de fernando de noronha quando o governador do estado, paulo camara, e o vice-governador, raul henry, chegaram a ilha, onde vao passar o final de semana.
 elas pediam mais agilidade na investigacao do estupro e prisao do acusado.
 uma biologa que presta servico no instituo chico mendes de conservacao da biodiversidade (icm-bio) e trabalha no parque nacional marinho de fernando de noronha alega ter sido estuprada na ilha na madrugada do ultimo sabado.
 ela afirma que voltava de uma festa quando foi abordada por um homem que estava em uma moto vermelha e preta, vestido com uma camisa branca de mangas longas.
 o suspeito a levou para a praia do bode, onde a estuprou e espancou.
 o boletim de ocorrencia relativo ao crime foi registrado na delegacia da mulher do recife, em santo amaro, area central da capital, mas as investigacoes foram conduzidas pela delegacia de fernando de noronha.
 a policia trabalha com um retrato falado do suspeito.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados