fabiola maria da silva foi encontrada com um corte profundo no pescoco publicado em 09/07/2014, as 14h01  uma menina de 11 anos foi estuprada e morta em itamaraca, regiao metropolitana do recife, nesta quarta-feira (9).
 o corpo de fabiola maria da silva estava no matagal do engenho sao joao, na pe-35, proximo a penitenciaria agroindustrial sao joao (pai), no caminho de vila velha.
 de acordo com a policia, fabiola apresentava um corte profundo no pescoco.
 o 17o batalhao de policia militar (bpm) recebeu o chamado para a ocorrencia as 11h40.
 o instituto de medicina legal (iml) e o instituto de criminalistica (ic) seguiram para o local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados