de acordo com informacoes da policia militar, o crime aconteceu no sabado (2) e o homem foi espancado por vizinhos da crianca publicado em 04/07/2016, as 09h39 um homem foi preso, nesse domingo (3), suspeito de estuprar uma menina de 5 anos na cidade de arcoverde, no sertao do estado.
 de acordo com informacoes da policia militar, o crime aconteceu no sabado (2) e o homem foi espancado por vizinhos da crianca.
  o suspeito teria estuprado a menina dentro da casa dela, no bairro de sao cristovao, mas a mae so teria percebido o abuso quando a crianca se queixou de dor e sangramentos nas partes intimas.
 apos ser espancado por moradores da area, o homem foi socorrido para um hospital da cidade e autuado em flagrante quando recebeu alta, no domingo (3).
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados