o homem estava sendo procurado por estuprar uma adolescente de 14 anos em 2010 e foi localizado no bairro de prazeres, em jaboatao, em 2016 publicado em 27/04/2017, as 06h25 a policia federal realizou nessa quarta-feira (26), a extradicao passiva de um portugues de 45 anos apos ter sido condenado por estuprar uma adolescente de 14 anos em 2010.
 o homem havia sido preso em maio do ano passado, em prazeres, jaboatao dos guararapes, no grande recife.
  o voo que conduziu o estrangeiro saiu do recife por volta das 17h, em direcao ao rio de janeiro, onde ele foi entregue a policiais ingleses que se encarregaram de conduzi-lo ate a inglaterra.
 de acordo com informacoes do governo da inglaterra, o portugues teria estuprado uma menina de 14 anos em 2010, mas o fato so foi revelado em 2011 por um psicologo.
 segundo o profissional, a adolescente conheceu o homem pela internet e ele dizia ter 15 anos.
 o crime aconteceu quando os dois marcaram um encontro.
 em 2013, o homem foi condenado a 11 anos de reclusao por estupro de vulneravel.
 o portugues negou a acusacao e disse que o ato nao foi forcado.
 ele disse tambem que a menor o estava acusando com mentiras em virtude do governo ingles pagar uma indenizacao para menores que confessem tais atos praticados por adultos.
 ele chegou ao brasil em 2012, quando estava respondendo ao processo em liberdade, e quando percebeu que estava para ser condenado, resolveu permanecer no pais, de maneira regular, onde se casou com uma pernambucana em 2014.
 o homem foi localizado depois da troca de informacoes entre a interpol do recife e reino unido.
 no periodo em que ficou em pernambuco, nao existe nenhuma informacao de que ele tenha se envolvido em atos ilicitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados