a vitima, sobrinha da companheira do suspeito, tinha apenas 9 anos de idade quando o crime ocorreu, em 2009 publicado em 04/05/2017, as 17h47 um homem de 46 anos foi preso nesta quinta-feira (4), em abreu e lima, no grande recife, suspeito de estuprar a sobrinha da atual companheira.
 de acordo com o delegado carlos barbosa, responsavel pela prisao, o crime ocorreu na mesma cidade, no ano de 2009, quando a vitima tinha apenas 9 anos de idade.
 o homem, identificado como jose ferreira gomes, estava respondendo ao processo em liberdade.
  "a denuncia foi feita pela mae da menina na epoca do ocorrido.
 ate agora, ele estava respondendo em liberdade mas uma juiza da 3a vara criminal expediu um mandado de prisao preventiva nesta quinta", contou o delegado.
 o suspeito foi preso no centro de abreu e lima e de acordo com barbosa, nao reagiu a prisao, apenas se surpreendeu.
 jose ferreira gomes foi encaminhado ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), onde fica por tempo indeterminado.
 ele ainda sera julgado.
 palavras-chave esse cara deveria estar preso faz tempo.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados