cicero gilberlandio abordava as mulheres, anunciava assaltos e apalpava as vitimas publicado em 16/09/2016, as 12h11 a policia civil divulgou na manha desta sexta-feira (16) detalhes da prisao de um ex-vigilante, suspeito de assaltar e praticar estupros na zona sul do recife.
 em coletiva de imprensa realizada no departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), na zona oeste, tambem foram divulgados detalhes da condenacao de um idoso de 62 anos, acusado de estuprar uma crianca de oito anos em camaragibe, na regiao metropolitana da capital.
  o ex-vigilante cicero gilberlandio pereira dos santos foi preso na manha dessa quinta-feira (15), apos ser expedido um mandado de prisao temporaria contra ele, que foi reconhecido como agressor de ao menos cinco mulheres, sendo que tres denunciaram o caso na delegacia de boa viagem, enquanto as outras foram a delegacia do ipsep.
 o delegado carlos couto, de boa viagem, disse que se surpreendeu com o modus operandi do suspeito.
 "geralmente os agressores praticam os crimes longe de onde moram, mas desta vez foi diferente.
 as vitimas foram abordadas na imbiribeira, sempre em ruas proximas.
 uma delas foi vitimizada duas vezes", disse o delegado.
 de acordo com a policia, o suspeito nao chegava a ter conjuncao carnal com as vitimas, mas tocava nos seios e genitalias das mulheres, o que tambem configura estupro.
 todas as vitimas foram abordadas da mesma forma.
 o suspeito se aproximava das mulheres em uma motocicleta, anunciava o assalto, as obrigava a levantar a blusa e abusava delas.
 apesar de anunciar o roubo, apenas a segunda vitima teve o celular e outros pertences roubados, o que leva a policia a crer que era apenas um pretexto para o estupro.
 a primeira mulher a denunciar o caso, uma universitaria de 26 anos, foi violentada por cicero pela primeira vez em abril deste ano, quando saia de uma academia na lagoa do araca, mas nao chegou a registrar boletim de ocorrencia.
 abordada pela segunda vez no dia 30 de julho, resolveu levar o caso a policia.
 a segunda vitima, uma estudante de 21 anos, foi violentada no dia 16 de abril.
 a terceira, uma atendente comercial de 26 anos, foi abordada no dia 26 de maio.
 cicero respondera pelo crime de estupro e roubo, com penas variantes de seis a dez e quatro a dez anos, respectivamente.
 o aposentado mario eugenio oliveira filho respondia pelo crime de estupro de vulneravel desde 2011, quando um garoto de oito anos foi violentado.
 foragido desde entao, o acusado foi preso na quinta-feira (15), apos ser expedido o mandado de prisao condenatorio, no ultimo dia 8.
 encaminhado ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), ele pode cumprir de oito a 15 anos de prisao.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados