elas denunciaram ao conselho tutelar que ha cerca de seis meses vinham sendo abusadas pelo proprio irmao publicado em 29/07/2011, as 07h38  duas adolescentes, uma de 13 e outra de 15 anos, residentes da vila sotave, em prazeres, jaboatao dos guararapes, foram encaminhadas nesta quinta-feira (28) para uma instituicao de apoio no municipio.
 elas denunciaram ao conselho tutelar que ha cerca de seis meses vinham sendo abusadas pelo proprio irmao, 24 anos, e que os pais sabiam mas omitiram o fato.
 nesta quinta as duas meninas foram acompanhadas por uma conselheira tutelar fazer a denuncia na gerencia de policia crianca e do adolescente (gpca), localizada no bairro de prazeres, onde foi registrado um boletim de ocorrencia (bo) por estupro de incapaz.
 a partir desta sexta-feira (29), a delegada mariana vilas boas deve iniciar as investigacoes do caso.
 a policia nao vai se pronunciar sobre o caso porque a populacao da vila sotave ja sabe da situacao e isto gera risco ao suposto agressor.
 a situacao so foi descoberta porque as vitimas procuraram ajuda de populares que fizeram a denuncia anonima ao conselho tutelar.
 informados, os conselheiros ouviram as adolescentes e os pais das meninas que confirmaram o caso, mas admitiram que preferiam manter a situacao entre a familia.
 segundo a conselheira tutelar maria jose, que esta responsavel pelo caso, o agressor e meio irmao das meninas, sendo ele filho apenas do pai das garotas.
 ainda nesta quinta (28) as meninas foram encaminhadas para fazer exames sexologicos no instituto de medicina legal (iml) do recife.
 testes de gravidez tambem seriam feitos no instituto, mas os resultados so sairiam em 20 ou 30 dias.
 por causa disso, um ultra-som e um teste de gravidez bhcg (beta hcg) foram feitos em unidade publica de saude, ambos deram resultado negativo.
 os exames tiveram que ser feitos porque a adolescente de 13 anos estava com a menstrucao atrasada ha quatro meses, alem de estar sentido enjoos e tonturas.
 as jovens tiveram que ser levadas para uma instituicao de apoio porque, baseado no artigo 5o do estatuto da crianca e do adolescente, elas nao podem ficar sob a guarda dos pais, uma vez que eles as expuseram a uma situacao de risco ao omitir os abusos.
 ninguem foi preso ainda.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados