a jovem de 14 anos morava com o pai e mais dois irmaos publicado em 06/08/2013, as 16h25  um pedreiro de 57 anos foi preso nesta terca-feira, no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, acusado de estuprar a filha, uma adolescente de 14 anos, ha pelo menos dois anos.
 a jovem morava com o pai e procurou ajuda do conselho tutelar do municipio.
 a policia prendeu o acusado apos mandado de prisao preventiva expedido pela justica.
 a jovem tinha mais tres irmaos, dois meninos e uma menina, mas ainda esta sendo investigado se eles tambem foram vitimas do pai.
 depois da prisao do pai, a jovem foi morar com a mae.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados