taciana maria da silva, de 27 anos, tambem escondia tres homens, foragidos da operacao fomula 1, em sua casa publicado em 20/06/2011, as 11h48  uma mulher acusada desde 2004 de extorquir comerciantes na iputinga, regiao metropolitana do recife, foi presa, na ultima sexta-feira (17), em sua residencia, rua 13, ponte dos carvalhos, cabo de santo agostinho.
 taciana maria da silva, de 27 anos, era namorada de bimbo, ex-presidiario que hoje esta morto.
 ela e acusada de, junto com bimbo, ameacar e pedir dinheiro a comerciantes.
 a policia informou que chegou a taciana apos receber a informacao que os tres homens que fugiram da operacao formula 1, na semana passada, estariam escondidos na casa dela.
 ao chegar no local, a policia prendeu os quatro.
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados