irregularidades encontradas na operacao citrus custaram pelo menos r$ 1 milhao aos cofres da previdencia social publicado em 03/05/2016, as 09h13  a policia federal deflagrou uma operacao, na manha desta terca-feira (3), para investigar denuncias de fraudes no instituto nacional do seguro social (inss), no agreste de pernambuco.
 irregularidades encontradas na operacao citrus prev custaram pelo menos r$ 1 milhao aos cofres da previdencia social.
  estao sendo cumpridos um mandado de prisao temporaria para um homem, 11 mandados de busca e apreensao e 14 de conducao coercitiva para dez mulheres e quatro homens em camutanga, limoeiro, carpina, lagoa do carro, timbauba e paudalho.
 a agencia do inss de limoeiro e alvo de tres mandados de busca e apreensao.
 alem disso, dois servidores e um empregado contratado do local devem ser afastados.
 a investigacao comecou ha dois anos, depois de uma auditoria realizada pelo inss identificar a existencia de irregularidadas na concessao de pelo menos 46 beneficios concedidos pela agencia de limoeiro.
 os casos foram investigados em 31 inqueritos policiais que atestaram as irregularidas e tambem detectaram outras ocorrencias que variavam entre a concessao de auxilios maternidade e reclusao, beneficio assistencial e aposentadorias.
 a associacao criminosa investigada costumava efetuar bloqueios e desbloqueios de margem consignavel para permitir a obtencao de emprestimos irregulares.
 os crimes identificados sao de falsidade ideologica, estelionato qualificado, corrupcao e associacao criminosa.
 as medidas tomadas hoje visam apurar, entre outras coisas, o envolvimento de servidores do inss no esquema.
 o unico preso, um funcionario terceirizado da agencia, e mencionado nas investigacoes como o elo entre intermediarios e servidores para a liberacao dos beneficios.
 outros dois servidores concursados foram levados a sede da policia federal no recife para prestar depoimento.
 contando com o suspeito preso, 15 pessoas - cinco homens e 10 mulheres - foram ouvidas.
 a analise de cada concessao esta sendo feita separadamente porque algumas pessoas sao tratadas como vitimas.
 o prejuizo de r$ 1 milhao foi identificado a partir dos primeiros 46 beneficios irregulares identificados.
 mas, segundo marcelo avila, o valor poderia ser muito maior caso o esquema continuasse.
 temos que considerar ainda a estimativa de vida dos beneficiarios e o que seria pago a eles, estima.
 a maior parte dos beneficios foi suspensa e o restante e analisada.
 nacionalmente, avila destaca que so neste ano outras 10 operacoes do inss, em conjunto com a policia federal, evitaram o desvio de r$ 100 milhoes, levando em conta esse calculo da estimativa de vida dos beneficiarios.
 os recursos desviados nesses esquemas descobertos somam r$ 29 milhoes.
 o gestor do ministerio do trabalho e previdencia social esclarece que nao e necessaria a contratacao de qualquer intermediario para buscar beneficios do inss.
 tem um telefone (135) para agendar o atendimento na previdencia e evitar esses aproveitadores que lesam a previdencia e enganam a populacao, finaliza.
 palavras-chave recomendados para voce deviam investigar as agencias do sertao tambem!!
 e os conluios com associacoes e sindicatos!!
 ha muita troca de favores no sertao entre os peritos do inss e os sindicatos!!
 aquele velho arrumadinho para conseguir se aposentar!!
 trocando-se aposentadorias em mimos - bodes, buchadas, cacadas, bolos e etc!!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados