este e o primeiro buraco detectado fora das unidades do complexo; nove ja foram encontrados dentro publicado em 08/10/2015, as 11h35   a policia militar (pm) encontrou, na manha desta quinta-feira (8), um tunel dentro de uma casa localizada a cerca de 100 metros do complexo prisional do curado, no bairro do sancho, na zona oeste do recife.
 o buraco de 1,6 metros de profundidade e 0,5 metro de comprimento e o primeiro detectado fora das unidades do complexo este ano.
 no patio dos presidios, ja foram encontrados nove tuneis desde janeiro.
 a casa, de quatro comodos, teria sido alugada ha cerca de 15 dias a um rapaz de 25 anos.
 um casal de irmaos, um rapaz de 21 anos e uma mulher de 24 anos nao identificados, estava no local quando a policia chegou.
 os dois informaram que foram ao imovel apenas para levar ventiladores que teriam sido solicitados pelo inquilino.
 no local, situado na rua ponte de pedra, foram apreendidos pas, fiacao, lampadas, bocal, ventiladores e extensao.
 a policia esta a procura de outros possiveis envolvidos no esquema.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados