homem estava em liberdade condicional.
 grupo de apoio tatico itinerante realizou a operacao.
 publicado em 02/01/2015, as 11h21  a policia recapturou na tarde desta quinta-feira (1o) no bairro de caetes i, em abreu e lima, um detento que estava em liberdade condicional e havia desativado a tornozeleira eletronica.
 de acordo com informacoes da policia militar, heleno silva dos santos, de 22 anos, era foragido da penitenciaria agricola de itamaraca.
 durante a abordagem do grupo de apoio tatico itinerante (gati) o homem tentou fugir, mas caiu e foi alcancado pelos policiais.
 captura aconteceu na comunidade de frei damiao.
  na casa onde heleno morava estava um procurado da policia.
 wellington silva dos santos, de 23 anos, tinha um mandado de prisao em seu nome por tentativa de homicidio na comunidade de bola na rede.
 no local, foi apreendida uma pequena quantidade de maconha.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados