de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao, na verdade, eles escaparam de um pavilhao para outro publicado em 11/07/2011, as 12h52  foram localizados no fim da manha desta segunda-feira (11) os detentos acusados de fugir do presidio professor anibal bruno, no bairro do sancho, na zona oeste do recife, no ultimo domingo (10).
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao, na verdade, eles escaparam de um pavilhao para outro.
 fabio jose da silva cabral, de 19 anos, esta preso desde 3 de junho deste ano por porte ilegal de arma e homicidio.
 ja alex rodrigo da silva gomes, 24, foi detido no dia 27 de julho de 2010 e responde por assalto.
 ainda nao se sabe o motivo da "fuga".
 eles usaram uma corda artesanal feita com roupas e lencois, conhecida como teresa, para escalar umas das paredes que fica perto do posto de monitoramento numero 0.
 um soldado da policia militar que estava de plantao na area onde a fuga foi registrada foi ouvido e sera investigado.
 o anibal bruno e o maior presidio do estado.
 atualmente, a populacao carceraria e tres vezes maior do que a suportada pela unidade.
 ate maio, havia 4.619 detentos para as 1.148 vagas.
 reforma - o local esta passando ha quase dois anos por obra de requalificacao, que preve a divisao do espaco em tres unidades independentes.
 com o servico, a area construida sera duplicada e havera reforco nos equipamentos de seguranca.
 orcada em r$ 26 milhoes, a construcao deve ser concluida neste mes e, a partir de entao, a capacidade sera para 4.750 pessoas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados