policiais do 12 batalhao de policia militar e do batalhao de choque foram enviados para o presidio frei damiao de bozzano publicado em 26/06/2017, as 09h54 a policia militar confirmou na manha desta segunda-feira (26) um principio de tumulto no presidio frei damiao de bozzano, localizado no complexo do curado, zona oeste do recife.
 de acordo com as primeiras informacoes, varios tiros foram ouvidos de dentro da unidade.
 uma equipe do 12 batalhao de policia militar e do batalhao de choque foram enviados para o local.
  segundo o presidente do sindicato dos agentes penitenciarios, joao carvalho, houve uma tentativa de fuga no presidio.
 um reeducando, de identidade ainda nao divulgada, morreu.
 dois agentes penitenciarios ficaram feridos durante a troca de tiros e foram encaminhados para o hospital otavio de freitas, em tejipio.
 ainda nao ha detalhes sobre o estado de saude deles.
 a secretaria executiva de ressocializacao ainda nao se posicionou sobre o tumulto.
 no dia 24 de abril, agentes penitenciarios encontraram um para uma possivel fuga de detentos do frei damiao de bozzano.
 foram apreendidos tres barrotes de madeira, dois facoes artesanais, uma faca artesanal, duas facas industriais, nove carregadores de celular, tres celulares, quatro fones de ouvido, duas usinas de cachaca artesanal e 6,5 litros de cola de madeira que estavam sob posse dos detentos foram recolhidos.
   palavras-chave "principio de tumulto" ???
 ta de brincadeira, foram mais de cem tiros, agora tem helicoptero sobrevoando a area...
 o que houve ou ha e um tumulto geral....
 tambem pudera..essa seres e sds com essas leis frouxas que temos sao uma comedia pros bandidos jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados