fuga aconteceu na madrugada do sabado (20) e 13 menores conseguiram escapar da funase do bairro da boa vista.
 um deles ja foi recuperado publicado em 22/05/2017, as 09h01 a policia militar esta em busca de 12 dos 13 menores que fugiram da unidade da funase do bairro da boa vista, em garanhuns, agreste do estado, na madrugada de sabado (20).
 um dos detentos foi recuperado ainda no domingo (21), na zona rural do municipio.
  os 13 menores sao do recife e haviam sido transferidos para cumprir medidas socioeducativas em garanhuns.
 segundo a pm, ja ha informacoes sobre o paradeiro de cinco menores fugitivos, que devem ser recuperados nos proximos dias.
 em nota, a funase informou que vai abrir sindicancia para investigar caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados