de acordo com nota emitida pela seres, ainda nao ha informacoes sobre como o homem conseguiu fugir publicado em 22/03/2016, as 14h41  um detento conseguiu fugir durante a manha desta terca-feira (22) da penitenciaria enio pessoa guerra, no municipio de limoeiro, no agreste pernambucano.
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), buscas estao sendo feitas na regiao para tentar encontrar ednaldo firmino coutinho, de 43 anos.
  de acordo com nota emitida pela seres, ainda nao ha informacoes sobre como o homem conseguiu fugir da penitenciaria, nem se alguem ficou ferido durante a acao.
 buscas policiais estao sendo feitas no municipio desde a manha desta terca-feira.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados