nesse domingo, 92 internos da unidade fugiram.
 ao todo, 58 foram encontrados publicado em 19/08/2013, as 20h57  mais dois adolescentes, entre os 92 que fugiram da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) do bairro do bongi, na zona oeste do recife, nesse domingo, foram recapturados nesta segunda-feira.
 ao todo, 58 deles ja foram encontrados.
 a policia continua as buscas.
  a fuga aconteceu por volta da 1h30, do domingo, quando os jovens quebraram os cadeados das alas e pularam o muro da unidade.
 os garotos teriam se aproveitado da quantidade reduzida de agentes e provocaram um motim.
 o secretario da crianca e da juventude, pedro eurico, abriu sindicancia para apurar a fuga dos adolescentes e investigar se houve facilitacao por parte dos agentes.
 na madrugada, quatro internos estavam circulando no pavilhao, o que e proibido.
 no domingo, a direcao da funase informou que a unidade do bongi comeca a ser demolido nesta terca-feira (20).
 o governador eduardo campos participa do inicio da demolicao do predio e assina uma ordem de servico para a construcao de um novo cenip, que sera modelo no estado.
 o espaco contara com 240 vagas e ira atender adolescentes de 12 aos 18 anos que aguardam a sentenca do juiz da vara da infancia e da juventude.
 os jovens permanecerao no local por, no maximo, 45 dias, periodo em que passam por julgamento e sao liberados ou enviados para outras unidades.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados