de acordo com a funase, a policia militar foi acionada para realizar as buscas pelo local, mas nenhum interno foi recuperado publicado em 29/03/2017, as 20h58 sete internos fugiram, na madrugada desta quarta-feira (29), do centro de atendimento socieducativo (case) de garanhuns, no agreste do estado.
 de acordo com a fundacao de atendimento socioeducativo (funase), os socioeducandos prederam dois agentes da unidade socioeducativos em dos alojamentos da unidade e conseguiram fugir pelo muro.
 a policia militar ja foi acionada para realizar as buscas pelo local, mas ate o momento nenhum interno foi recuperado.
  ainda de acordo com funase, todas as atividades programadas para a unidade foram realizadas normalmente e o clima dentro do centro e de tranquilidade.
 e a segunda fuga ocorrida na funase em um periodo de uma semana.
 .
 durante a rebeliao, um interno morreu apos ter sido esfaqueado e ter seu corpo carbonizado.
 .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados