os jovens fugiram na tarde do domingo (18) e ainda nao foram localizados publicado em 19/11/2012, as 07h58  na tarde do domingo (18), nove reeducandos fugiram da fundacao de atendimento socioeducativo, da sede que fica na avenida abdias de carvalho, bairro do bongi, zona oeste do recife.
 os detentos sairam pelo patio e fugiram por um buraco feito na parede ouvintes da radio jornal afirmaram que eles foram vistos nos bairros de san martin, da mustardinha, ilha do leite e na rua da lama, no bairro do cordeiro.
 ate o inicio da manha desta segunda (19) eles nao foram localizados.
 - na sexta-feira (16), os internos da sede da funase no cabo de santo agostinho, no grande recife, realizaram um motim com queima de colchoes.
 a motivacao, de acordo com a policia, foi uma disputa entre grupos por poder interno da fundacao.
 um jovem morreu e outros cinco ficaram feridos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados