investigacao teve inicio apos fuga de presos da penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, em janeiro.
 a quadrilha tambem e suspeita de roubo publicado em 19/10/2016, as 07h35 a policia civil deflagrou, nesta quarta-feira (19), a operacao evasao, para desarticular uma quadrilha suspeita de homicidio, trafico de drogas e roubo no recife e em igarassu, abreu e lima e itamaraca, na regiao metropolitana.
  ao todo, cinco mandados de prisao preventiva, sendo um contra um detento da penitenciaria barreto campelo, na ilha de itamaraca, estao sendo cumpridos.
 as investigacoes tiveram inicio em 20 de janeiro de 2016 com o objetivo de apurar a fuga de detentos da barreto campelo com a utilizacao de explosivos um dia antes.
 cinquenta policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes participam da execucao dos trabalhos.
 os presos e materiais apreendidos serao levados para a delegacia seccional de paulista, no grande recife.
 a contagem final dos , na ilha de itamaraca, revelou um numero assustador:
 53 detentos escaparam da unidade no dia 19 de janeiro.
 os detentos fugiram fazendo um buraco no muro da unidade, apos bandidos do lado de fora trocarem tiros com policiais que faziam a seguranca da penitenciaria.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados