foragido ainda passou na casa de namorada antes de deixar a cidade publicado em 23/11/2012, as 09h34  a confusao de um cabo da delegacia de surubim, no agreste do estado, provocou a fuga do preso jerri adriano da silva na madrugada desta sexta-feira (23).
 o policial militar marcos breckenfeld estava de plantao na prisao de surubim quando resolveu guardar seu carro no patio da unidade.
 para isso, pediu ajuda ao preso jerri, que pegou a chave do carro e fugiu por volta de 1h.
 o cabo disse que precisava da ajuda de alguem para guardar o carro porque tinha de segurar o portao da prisao.
 por isso, tirou jerri da cela e pediu para ele colocar o carro dentro da unidade.
 no entanto, ao entrar no automovel, o preso arrancou e fugiu.
 suspeita-se de que ele ainda passou na casa de sua namorada antes de deixar a cidade.
 a policia ainda nao localizou o foragido.
 segundo a delegacia de surubim, jerri estava na unidade ha cerca de um ano.
 seu mandado de prisao havia sido expedido em sao paulo, mas ele so foi encontrado no agreste de pernambuco.
 mais dois policiais estavam na delegacia de surubim na noite desta sexta.
 clovis pedro da silva e jose marcos da silva estavam descansando quando ocorreu a fuga.
 o cabo breckenfeld foi autuado em flagrante por facilitar a fuga de preso.
 ele foi encaminhado ao centro de reeducacao da policia militar (creed), em abreu e lima, regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados