a fuga foi registrada apos uma briga entre um grupo de internos na tarde desta quarta-feira (14) publicado em 14/06/2017, as 18h00 um principio de tumulto resultou na fuga de 11 internos do centro de atendimento socioeducativo (case) da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de garanhuns, no agreste de pernambuco, na tarde desta quarta-feira (14).
 eles aproveitaram uma briga entre outros reeducandos em uma sala de aula para pular o muro da unidade.
 a policia militar (pm) foi acionada e conseguiu recapturar cinco menores nos arredores do local.
  de acordo com a pm, policiais da ronda ostensiva com apoio de motocicletas (rocam) e do grupo de apoio tatico itinerante (gati) chegaram a unidade impediram que alguns menores queimassem colchoes, e a situacao foi controlada.
 por meio de nota oficial, a funase informou que durante a fuga dois socioeducandos ficaram feridos, um deles foi atendido na enfermaria da propria unidade e o outro foi levado ao hospital regional dom moura.
 ambos passam bem.
 a assessoria de comunicacao tambem disse que a administracao abrira sindicancia para apurar os fatos e os responsaveis pelo tumulto ocorrido na unidade.
 a ultima fuga registrada pela funase foi no centro de internacao provisoria (cenip), predio anexo ao centro de atendimento socioeducativo (case) de caruaru, tambem no agreste de pernambuco, onde oito jovens conseguiram fugir pulando o muro da unidade na noite do dia 11 de maio deste ano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados