apos dois furtos, a escola chegou a contratar um vigilante para o periodo da noite, mas ele nao viu a terceira investida do suspeito que passou mais de duas horas no local publicado em 22/05/2017, as 10h33 a merenda de uma escola municipal do cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do recife, foi furtada na ultima quarta-feira (17).
 o caso aconteceu na escola jose alberto de lima, em pontes dos carvalhos, distrito do cabo, quando o suspeito, filmado pelas cameras de seguranca, levou 160 quilos de comida entre carne e queijo.
 esta foi a terceira noite em que o homem agiu na mesma instituicao.
 ele pulava o muro e arrombava a grade de acesso a cozinha.
 na fuga, empilhava as bancas das salas de aula para montar uma escada.
 apos dois furtos, a escola chegou a contratar um vigilante para o periodo da noite, mas ele nao viu a terceira investida do suspeito que passou mais de duas horas no local.
 em nota, a prefeitura do cabo de santo agostinho, informou que esta em fase final de licitacao para contratacao de vigilancia armada e porteiros e, que a seguranca publica e de responsabilidade do governo do estado.
 a nota ainda informa que a secretaria de educacao entrou em contato com a empresa responsavel pelo fornecimento da merenda e, essa esta sendo servida normalmente.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados