investigacoes, que comecaram em dezembro do ano passado, dao conta de que o grupo teria furtado carros, bicicletas, jetskis, paredoes de som e quadriciclos publicado em 26/02/2016, as 10h04  a policia civil de pernambuco desencadeou nessa quinta-feira (25), a operacao trilha, que investiga suspeitos de integrar uma quadrilha que furtava casas de veraneio no litoral sul e norte de pernambuco e no litoral sul da paraiba.
 cinco mandados de prisao foram cumpridos em campina grande, na paraiba.
  as investigacoes, que comecaram em dezembro do ano passado, dao conta de que o grupo teria furtado carros, bicicletas, jetskis, paredoes de som, quadriciclos, entre outros.
 o prejuizo causado se aproxima de r$ 1 milhao, mas parte do patrimonio foi recuperado.
 os suspeitos sao investigados por envolvimento nos crimes de furto qualificado, organizacao criminosa e flagrante por receptacao.
 a operacao trilha foi coordenada pela chefia da policia civil de pernambuco com apoio da equipe malhas da lei, policias militar e civil de goiana, na mata norte do estado e policia civil da paraiba.
 mais detalhes sobre a operacao trilha vao ser divulgados pela policia civil na segunda-feira (29).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados