suspeito foi encaminhado ao cotel neste sabado, acusado de furto qualificado continuado e formacao de quadrilha publicado em 24/10/2015, as 16h24   um homem foi preso em flagrante sob suspeita de furto qualificado continuado e formacao de quadrilha, neste sabado (24), em paudalho, na zona da mata norte do estado.
 alexandre soares da silva, de 26 anos, e acusado de ter realizado roubos na regiao, tendo furtado diversas maquinas agricolas.
 a policia civil informou que, durante as diligencias, conseguiu identificar outros suspeitos, que atuavam em parceria ao acusado.
 alexandre soares da silva foi encaminhado ao centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife, onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados