ele usou um carro de mao para levar os objetos furtados do estabelecimento comercial publicado em 20/07/2017, as 17h38 um homem foi preso suspeito de furtar objetos do centro de esportes arena linha do gol, no bairro de linha do tiro, zona norte do recife.
 o suspeito foi flagrado usando um carro de mao para levar um forno micro-ondas e um ventilador do estabelecimento comercial.
 segundo a policia militar (pm), no final da noite dessa quarta-feira (19), um vigilante da localidade alertou os policiais do 11o batalhao, que faziam a ronda na area, sobre a acao do homem no estabelecimento.
 ao se dirigirem ao local, a equipe flagrou o suspeito tentando levar os objetos.
  o suspeito foi detido e encaminhado para a central de plantoes da capital, em campo grande, area central do recife, onde foi autuado por furto qualificado em estabelecimento comercial.
 de acordo com pedro barbosa, responsavel pelo estabelecimento, esta e a terceira acao de criminosos no local dentro de uma semana.
 em todos os casos as caracteristicas sao as mesmas:
 sempre durante a madrugada, quando o estabelecimento esta fechado.
 "na madrugada do ultimo sabado (15), foi levado um aparelho dvr, que armazena as imagens das cameras de seguranca e r$ 100 do caixa da lanchonete, ja da terca (18) para quarta (19), uma televisao de 43 polegadas foi furtada", pontuou pedro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados