ela estava esperando para prestar queixa quando foi abordada por um homem que se passou por policial, pediu o celular dela emprestado, e fugiu com o aparelho publicado em 09/08/2016, as 11h25 uma mulher de 21 anos foi vitima de roubo dentro da central de plantoes da capital, no bairro de campo grande, zona norte do recife, na noite dessa segunda-feira (8).
 a dona de casa teve o celular roubado por um homem desconhecido enquanto esperava para fazer uma queixa.
  de acordo com a mulher, o suspeito se passou por policial e pediu o aparelho emprestado.
 apos fazer uma ligacao, ele fugiu com o celular.
 "ele disse que era policial.
 contou uma historia sobre a moto dele e que tambem iria prestar uma queixa.
 quando sai para pegar o celular, ele sumiu", disse a tv jornal.
 a vitima estava esperando para fazer uma queixa sobre uma briga de familia, mas desistiu apos ser roubada.
 mais informacoes no site da .
 palavras-chave recomendados para voce esse roubo dentro da delegacia aconteceu em recife?
 nao e para ficar surpreso com fatos registrados nessa cidade, onde o boi voou, onde tubarao come banhista, tem o pior time do mundo (ibis) e construiram um moderno estadio com dificil acesso ao publico a (sds) - sem direito a seguranca nao esta preocupado com o cidadao!
 tenho que dizer a esta mulher que foi furtada que o caso dela na mao desses gestores vai virar mais um numero, pois nao passamos de estatisticas para eles!
 sem querer ofender, mas so e tragedia quando um politico candidato a presidencia sofre um desastre aereo.
 aquele menino baleado na zona norte vai virar estatisticas nos slides da sds - sem direito a seguranca!!!!
 na verdade pela historia narrada, ela foi vitima de furto.
 eita sds dos crimes "bem" investigados...
 deus me livre precisar ir a uma delegacia...
 la so tem funcionarios descontentes que te atendem mal (e nao da em nada mesmo) e agora ate furtado vc e...
 enquanto isso a bandidagem rolando solta e a pm encolhida e matando inocentes em acoes atabalhoadas...
 e uma desmoralizacao!!!!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados