foi a quarta investida contra o local desde novembro do ano passado.
 notebook, documentos e televisao estao entre os itens roubados publicado em 21/03/2017, as 11h47 o centro pastoral da paroquia cristo redentor, localizado na rua limoeiro, no jordao alto, zona sul do recife, foi alvo de arrombamento, na madrugada desta terca-feira (21).
 esta foi a quarta investida contra o local desde novembro do ano passado.
   uma funcionaria do local tomou conhecimento do crime ao chegar na manha desta terca e encontrar o espaco totalmente revirado.
 itens como notebook, documentos importantes, televisao e dinheiro foram roubados.
 os tres arrombamentos anteriores aconteceram nos meses de novembro e dezembro de 2016 e janeiro deste ano.
 o que aconteceu nesta madrugada foi o que causou mais danos.
 o padre ricardo de almeida, responsavel pela paroquia cristo redentor, esta registrando um boletim de ocorrencia sobre o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados