a perseguicao policial comecou na avenida conde da boa vista e foi bater na rua do sossego, com pms e populares correndo atras do ladrao publicado em 27/12/2016, as 12h09 uma l no bairro da boa vista terminou com um homem preso na manha desta terca-feira (27), no centro do recife.
 a confusao, acompanhada por populares, comecou na avenida conde da boa vista e se estendeu ate a rua do sossego, onde o acusado foi detido, algemado e levado de volta para o local do crime.
 a historia comecou por volta das 10h50, quando um homem teria aberto a bolsa de uma jovem nas proximidades da parada de onibus em frente ao shopping boa vista.
 uma pessoa alertou a vitima para a bolsa aberta e de imediato ela sentiu falta do celular.
 um transeunte que viu a cena apontou para um homem de camisa de manga longa branca, que segurava uma mochila, indicando que ele teria praticado o furto.
 o homem correu na direcao do predio-garagem do shopping e tentou fugir pela rua corredor do bispo.
  policiais do batalhao da radiopatrulha, que faziam rondas de rotina na conde da boa vista, iniciaram a , a pe.
 ainda na corredor do bispo, um motorista ofereceu carona a tres policiais e seguiu pela rua bispo cardoso ayres, rua do principe e rua do sossego.
 a movimentacao de policiais e de populares correndo atras do suposto ladrao chamou a atencao de motoristas e pedestres.
 nas ruas, as pessoas comentavam que assaltos na conde da boa vista sao frequentes, em especial nas paradas de onibus.
 milagre foi a policia estar passando na hora e conseguir prender o ladrao.
 isso acontece aqui todos os dias, comentou um homem que preferiu nao se identificar.
 a vitima nao quis dar entrevista, apenas confirmou que teve o celular roubado.
 o acusado foi levado pelos policiais.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados