jamerson gaudino ferreira, de 24 anos, e felipe augusto dos anjos, 21, adquiriam mercadorias do estabelecimento de maneira ilicita publicado em 15/06/2011, as 09h29  na ultima segunda-feira (13), dois homens foram presos por praticar crime de estelionato contra um grande supermercado do recife (que ainda nao teve o nome divulgado pela policia).
 jamerson gaudino ferreira, de 24 anos, e felipe augusto dos anjos, 21, tinham um esquema de clonagem de cartao de credito, o qual utilizavam para adquirir itens do supermercado em que atuavam.
 a dupla agia de duas maneiras.
 na primeira, utilizava o cartao clonado, com a facilitacao de felipe (operador de caixa do supermercado), para comprar as mercadorias.
 ja na segunda, com o cartao falso em maos, eles abasteciam cartoes presentes do proprio estabelecimento, para, so depois, realizarem as compras.
 jamerson e felipe serao apresentados as 10h desta quarta-feira (15) na delegacia policial de repressao ao estelionato (dpre), onde todos os detalhes do crime serao esclarecidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados