o crime aconteceu em vitoria de santo antao publicado em 29/01/2014, as 06h20  um homem foi preso suspeito de se passar por funcionario do tribunal regional federal e tentar liberar um emprestimo, na agencia da caixa economica federal (cef) em vitoria de santo antao, na mata sul.
 tecnicos da caixa desconfiaram de juliano da silva ferreira, 28 anos, que se apresentou como funcionario do trf e solicitou o emprestimo no valor de r$ 95 mil.
 ao analisar a documentacao do suposto funcionario, os tecnicos perceberam que era tudo falso.
 com as provas, os funcionarios da cef acionaram a policia federal.
 agentes preparam uma operacao e prenderam juliano ferreira em flagrante, depois dele ter sido chamado para assinar o emprestimo no banco.
 durante depoimento ele confessou que estava passando por dificuldades financeiras e por isso tentou o golpe.
 ele foi autuado por estelionato e encaminhado para o centro de triagem de abreu e lima, o cotel, na regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados