com as suspeitas, foram encontradas mais de 50 maquinetas de cartao de credito e debito publicado em 06/04/2016, as 18h38  suspeitas de estelionato, duas mulheres foram presas no bairro de campo grande, na zona norte do recife, nesta quarta-feira (6), com mais de 50 maquinetas de cartao de credito e debito.
 camila ferreira da silva, de 30 anos, e ana claudia conceicao de lima, de 28 anos, alugavam os equipamentos a comerciantes, mas, segundo a policia civil, nao repassavam o dinheiro das vendas que era depositado na conta de uma delas.
  camila tinha um escritorio no bairro de sao jose, mas quando as pessoas comecaram a procurar por ela, ela tirou todo seu material e levou para a casa da mae, explicou o delegado gilmar rodrigues, responsavel pelo caso.
 ele destacou ainda que mais de 100 contratos foram encontrados com a suspeita.
 a dupla foi autuada por estelionato, organizacao criminosa e falsidade ideologica.
 elas foram encaminhadas a colonia penal feminina, no bairro de engenho do meio, na zona oeste, onde permanecem a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados