natural de minas gerais, eliane tentou sacar com documentos falsos uma indenizacao de processo judicial no valor de r$ 458.701,30 publicado em 24/04/2012, as 09h20  a policia federal capturou na ultima sexta-feira (20) uma mulher acusada de tentativa de estelionato.
 identificada pela pf como eliane, a mulher tentou sacar, com documentos falsos, uma indenizacao de processo judicial no valor de r$ 458.701,30, que pertencia a outra pessoa.
 a tentativa aconteceu em uma agencia da caixa economica federal no recife.
 na tarde daquele dia, eliane chegou a unidade bancaria apresentando-se como maria e disse representar uma amiga, a beneficiaria liege, que estaria doente e impossibilitada de efetuar a transacao.
 a criminosa apresentou inclusive documentos como rg, cpf e uma procuracao publica outorgada pela beneficiaria, autorizando o saque e a transferencia da quantia para a conta corrente da suposta maria.
 no entanto, o caixa desconfiou da veracidade dos documentos e fez consultas no sistema, onde verificou que liege havia falecido e sua filha era a unica habilitada a receber o beneficio.
 a policia federal foi acionada e prendeu a acusada em flagrante.
 ao ser interrogada, eliane revelou a verdadeira identidade e alegou que liege a havia deixado com a responsabilidade de sacar a quantia da indenizacao.
 eliane, que e natural de minas gerais e residia em brasilia, no distrito federal, foi encaminhada a colonia penal feminina do recife, no engenho do meio, onde ficara a disposicao da justica federal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados