delegado responsavel pelo caso apresenta detalhes das investigacoes nesta quinta-feira.
 publicado em 10/09/2015, as 08h16  um homem procurado pela policia e pelo ministerio publico de alagoas, acusado de integrar uma organizacao criminosa responsavel por aplicar golpes milionarios em empresas multinacionais, foi preso esta semana pela policia.
 o suspeito, amadeu delanhy bertho da silva, 42 anos, praticava crimes de estelionato, envolvendo a venda do minerio tantalita para empresas nacionais e internacionais.
 apos as negociacoes e o pagamento, amadeu nao enviava o material para o comprador ou entregava um produto de baixa qualidade.
  o delegado do departamento de repressao aos crimes contra o patrimonio (depatri), mauro cabral, apresentara os resultados da investigacao que indiciou o acusado nesta quinta-feira (10), as 10h.
 amadeu foi preso pela delegacia especializada em cumprimento de mandado de prisao preventiva, expedido pela 17o vara criminal de alagoas.
 em julho, outro homem, alvaro vieira de melo cativo, 32, foi preso em alagoas suspeito de golpes internacionais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados