cerca de 11 documentos falsificados foram encontrados com a suspeita publicado em 27/05/2016, as 12h30 uma mulher foi autuada em flagrante na tarde dessa quinta-feira (26) apos prestar queixa sobre o roubo de um veiculo na regiao central de paulista.
 sandra maria gomes de souza informou a policia numeracoes de identidade e cpf inexistentes, o causou desconfianca entre os agentes.
  apos checarem os dados da mulher no instituto de identificacao tavares buril (iitb), a policia descobriu que sandra possuia cinco carteiras de identidade, quatro cpfs e duas certidoes de nascimento, alem de uma passagem pela policia por crime de estelionato e falsificacao de documentos publicos.
 com a suspeita, ainda foi encontrado um cartao de credito no nome de uma crianca de sete anos.
 a policia informou que continuara com as investigacoes sobre o caso.
 .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados