golpistas enviavam e-mails se passando por empresas e solicitavam a senha da vitima publicado em 03/03/2015, as 10h50  um estudante de medicina de 24 anos foi preso na manha dessa segunda-feira (2) suspeito de participar de uma quadrilha especializada em fraudar o programa de milhagem multiplus.
 a operacao milhas, deflagrada pela policia civil do piaui, prendeu nomangh arruda de sousa que, juntamente com pessoas que residem em minas gerais e pernambuco, furtou cerca de 8 milhoes de milhas aereas da empresa.
  nomangh arruda de sousa e natural de araripina, no sertao de pernambuco, mas estuda em uma faculdade particular de teresina (pi).
 o suspeito foi detido na regiao do planalto uruguai, zona leste de teresina, em cumprimento a um mandado de prisao.
 na casa dele, a policia apreendeu celulares, computadores e pen drives.
 o delegado responsavel pelo caso, cesar camelo, informou que o jovem nomangh souza comprava, de um fornecedor de minas gerias, pacotes de milhas aereas roubadas e as vendia pela internet para os seus contatos e amigos pessoais.
 esta sendo apurado se o jovem conhecia a origem dos pontos.
 as investigacoes revelaram que o estudante estaria praticando o golpe ha mais de dois anos e que teria arrecadado cerca de r$ 60 mil por ano.
 de acordo com policiais do grupo de repressao ao crime organizado (greco), o grupo seria responsavel pelo furto de cerca de 8 milhoes de milhas aereas apenas deste programa.
 com esta quantidade daria para comprar aproximadamente 800 passagens de aviao.
 segundo o delegado, os golpistas enviavam e-mails se passando por empresas e solicitavam a senha da vitima.
 apos capturar os dados, eles requeriam as milhas.
 a quadrilha estaria dando golpes em minas gerais e pernambuco.
 o caso envolve pessoas fisicas, agencias de turismo e gente com quem o estudante tinha relacao pessoal.
 em nota, a multiplus reiterou como se dava o golpe e destacou que seu sistema e seguro.
 "a multiplus informa que nao houve invasao de seu sistema, por meio de hackers.
 a empresa reforca que a subtracao de pontos de participantes foi realizada possivelmente a partir da pratica de phishing, acao criminosa que tem como objetivo obter (pescar) informacoes e dados pessoais importantes atraves de mensagens falsas enviadas por e-mail", explicou.
 ouca a materia da radio jornal sobre o caso:
  confira na integra a nota da empresa multiplus:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados