homens abordavam as vitimas se dispondo a ajuda-las nas transacoes bancarias, decoravam as senhas e conseguiam os cartoes trocando-os por de outras pessoas publicado em 01/12/2011, as 11h30  na manha desta quinta-feira (1), dois homens foram presos em flagrante por estelionato em um banco de boa viagem, zona sul do recife.
 um outro bandido que estava do lado de fora, com um carro, conseguiu fugir.
 o alvo da quadrilha eram idosos entre 60 e 80 anos.
 eles abordavam as vitimas se dispondo a ajuda-las nas transacoes bancarias, decoravam as senhas e conseguiam os cartoes trocando-os por de outras pessoas.
 o trio, que e do rio grande do norte, estava hospedado em um hotel de candeias, zona sul da cidade.
 de acordo com o delegado do caso, erivaldo guerra, eles vem sendo investigados a 60 dias e ja cometeram mais de 30 delitos em na cidade.
 com jose raimundo do nascimneto, 30 anos, e alberto ramos brasil, 29, foram encontrados 25 cartoes (de banco, presente e chaves de seguranca), cinco celulares e algumas folhas de cheque.
 os suspeitos foram ancaminhados para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados