as duas pessoas estavam colocando uma protese removivel quando a policia chegou ao consultorio publicado em 03/10/2014, as 18h09  duas pessoas foram presos por exercicio ilegal da odontologia nesta sexta-feira (3) em piedade, jaboatao dos guararapes.
 segundo a delegada ana amelia, o conselho regional de odontologia entrou em contato com a policia para dar apoio na acao.
  os falsos odontologos atuavam em um estabelecimento na rua sao sebastiao.
 quando a policia chegou, a dupla estava colocando uma protese removivel.
 a pena para o exercicio ilegal da medicina pode ser entre 6 meses e 2 anos.
 ainda segundo ana amelia, o consultorio esta no nome de uma dentista legalmente habilitada para o servico.
 "na hora da chegada da equipe policial e do conselho, ela nao se encontrava.
 encontravam-se apenas esses dois individuos que nao estao habilitados para o exercicio da odontologia", explicou.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados