motorista foi denunciado apos trocar um cheque sem fundo em um posto de combustivel publicado em 08/06/2017, as 12h50 um caminhao com uma carga de 40 toneladas de gesso foi recuperado pela policia rodoviaria federal (prf) nessa quarta-feira (7), na br 116, em salgueiro, sertao de pernambuco.
 foram apreendidos 44 cheques falsificados, e alguns deles de bancos privados e publicos estavam preenchidos.
 a policia chegou ate a o veiculo por meio de uma denuncia informando que havia um caminhao abandonado em um posto de combustivel no quilometro 57 da rodovia.
 chegando no local, os policiais constataram que o caminhao era roubado.
 alem dos cheques, foram encontrados os cheques, duas placas de aluguel de um caminhao igual ao recuperado e uma carteira nacional de habilitacao (cnh) com indicios de falsificacao.
  testemunhas disseram que o motorista havia trocado um cheque sem fundo no local e posteriormente foi descoberto que era falsificado.
 de acordo com o suspeito, uma pessoa iria buscar o veiculo no local, mas ninguem apareceu.
 a prf entrou em contato com a empresa de gesso e o proprietario informou que a carga havia sido comprada e embarcada no veiculo apreendido.
 o caminhao e o material encontrado nele foram encaminhados a delegacia de salgueiro, que esta responsavel pelo caso.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados