pelo menos 30 pessoas foram vitimas do golpe pelos aplicativos publicado em 31/01/2017, as 14h30 a policia civil apresentou na manha desta terca-feira (31) o suspeito de aplicar um novo golpe pelos aplicativos do uber e easy taxi.
 o homem, de identidade nao revelada, confessou o crime na delegacia do cordeiro, zona oeste da cidade.
 de acordo com a policia, pelo menos 30 pessoas foram vitimas do desfalque.
  segundo informacoes da policia civil, o homem cobrava o valor do servico da corrida e mais uma taxa de servico adicional que era creditado no cartao de credito do usuario.
 o valor chegava a ser 15 vezes maior que o valor da corrida.
 a policia informou que ele ja teve passagem pela prisao por assalto.
 como o suspeito nao foi pego em flagrante, ele so prestou depoimento e depois foi liberado.
 o delegado responsavel pelo caso, joao gustavo godoy, abriu o inquerito para investigar o caso.
 palavras-chave recomendados para voce ser explorado num taxi????
 jamais!!!!!
 para que ta feio, coitados de vcs que sao motoristas desses apps, qualquer um deles....eles cobram proporcional sobre o valor bruto de suas corridas seus estupidos, a pergunta e :
 quem taxia, ou quem presta o servico de motorista?
 sao vcs parceiros/taxistas ?
 ou o uber?/99/easy.....etc??....
 ?
 nao dizem eles serem uma empresa de tecnologia, que liga um ao outro?
 porque estabelecem preco?
 de forma absolutamente antietica, sem se preocupar com os riscos que envolve o servico cobram proporcional ao trabalho que nao fazem....
 enriquecem sem trabalhar as custas de brasileiros famintos e imbecis...pq nao cobram taxas fixas?
 kkkkk......
 nao sao tolos como nos ne?
 tecnologia, mundo novo?
 ingenuos...
 velhas praticas escravistas...
 exploracao da desgraca e ignorancia alheia.....
 com o aval dos dialeticos....
 kkkkkkkkkkkparabens....
 precarios sub empregados, explorados e sacaneados.....
 mundo moderno?
 tecnologia?
 quanta ingenuidade, o problema sao as velhas praticas , pouco importa os meios, uber e sim uma empresa de transportes, que utiliza mao de obra praticamente escrava, sem nenhuma etica , e sem qualquer justificativa estipula um preco que sequer custeia o veiculo usado, o parceiro, como e chamado por penuria financeira se submete a exploracao, a taxa cobrada e absolutamente imoral e incabivel, pois e proporcional ao valor , distancia do percurso, sao eles os motoristas?, quais as participacoes nos riscos em corridas longas ou curtas?
 pq nao cobram preco fixo ?
 nao sao o elo entre motoristas e clientes?
 ou possuem carros e estao expostos aos riscos das corridas p cobrarem proporcional sobre o bruto faturado?
 para que ta todo mundo comprado.....
 tem muita gente desempregada e a uber e uma boa para aquele que nao consegue coisa alguma na vida.
 por isso ladroes se aproveitam de quem esta desesperado e precisando trabalhar.
 confiem na uber que so colocam os melhores motorista nas ruas.
 podem confiar deixa de ser babaca e hipocrita javerson, descreve um comentario sem nenhum conteudo, so frases de efeito e expositoria misturada com suposicoes alheia aos interesses comum.
 nao sou taxista e nem estou contra o uber e demais aplicativos, e claro e evidente que o taxis no que se diz respeito ao atendimento e postura desses profissionais precisa sensivelmente de melhorias e avancos em se adaptarem ao mundo moderno tecnologico.
 nao obstante, os governantes precisam ser mais decisivos e corajosos .todo tipo de negocios tem suas concorrencia, cujas, devem ser leais e justas, no caso do uber especificamente, nao ha " concorrencia justa " , porque ?
 , nao existe responsabilidade alguma com arrecadacao de tributos de quem opera com esse servico, dai a vantagem de oferecer tarifas vantajosas, e quem nao quer isso !, .
 penso em um pais de igualdade e de diretos, porem, a corrupcao impera ,o dinheiro facil na mao, e isso aflora nossos governantes e representantes da lei em nao enxergarem o cumprimentos fiel de seus deveres, de simplesmente cumprirem a lei.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados