a quadrilha conseguiu 10 milhoes de reais em golpes publicado em 10/09/2015, as 13h52  na manha desta quinta-feira foi apresentada, no departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), a investigacao que indicou amadeu delanhey bertho da silva, 42 anos, como integrante de quadrilha criminosa praticante de estelionato.
 amadeu foi preso pela delegacia especializada em cumprimento de mandado de prisao preventiva, enquanto saia de sua casa em olinda, regiao metropolitana do recife.
 o mandado foi expedido pela 17o vara criminal de alagoas.
 amadeu era procurado pela policia e ministerio publico de alagoas por integrar organizacao estelionataria responsaveis por aplicar golpes milionarios.
 de acordo com a informacao passada pelo delegado responsavel pela prisao do suspeito, a quadrilha teria se aproveitado de 8 vitimas roubando o equivalente a r$ 40 milhoes.
 nenhum pode ser recuperado por que os pagamentos eram feitos para uma conta em miami.
  a organizacao criminosa liderada por alvaro vieira de melo, 32 anos, preso em flagrante desde julho do ano passado por estelionato, e acusada de exportacao fraudulenta do minerio tantalina, ingrediente para a construcao de smartphones e tablets.
 alem disso, os integrantes da quadrilha sao acusados de lavagem de dinheiro e falsidade de documentacao.
 segundo as advogadas das vitimas, amadeu era responsavel por atrair clientes para o falso negocio de venda de minerais para criacao de aparelhos eletronicos.
 de acordo com a advogada nandizia barbosa, que defende dois clientes, ele dizia fazer parte da empresa de fachada mineradora minerio, que ficava no bairro do vasco da gama, zona norte do recife.
 foi assim que amadeu conseguiu retirar r$ 400 mil reais da estilista italiana gabriela moraes pascoaline.
 apos conseguir o dinheiro, amadeu sumiu.
 quando apareceu, disse que o negocio nao tinha dado certo e apresentou alvaro para solucionar o problema disse a advogada.
 alvaro vieira foi preso em flagrante no dia 21 de julho do ano passado no momento em que fechava um contrato de r$ 2 milhoes com a estilista.
 alvaro tambem e acusado de roubar r$ 2,5 milhoes do empresario do ramo de fotografia geremias apolinario leite, 50 anos.
 desse dinheiro 1,5 milhoes seriam para investir no festival de musica no recife em 2013, o king festival.
 a organizacao foi alem das fronteiras.
 a advogada da empresa coltan international adriana falavigna conta como alvaro e amadeu conseguiram levar 2 milhoes de dolares da multinacional na primeira compra de 300kg de tantalina, o material era de alta qualidade o que fez com que os investidores pusessem confianca na falsa empresa.
 mas ao decorrer do tempo, a qualidade do material caiu, ou nao chegava na quantidade acordada.
 alguns dos minerios apresentavam uranio em composicao, tornando o material em radiativo.
 eles exigiam adiantamento, se nao divulgariam que a coltan tem uma reputacao de mal pagamento, como a empresa estava se preparando para instalar uma filial no nordeste brasileiro, aceitaram disse a advogada.
 o delegado mauro cabral conta que 3 pessoas que pertencem a organizacao criminosa ainda estao foragidas, mas nao terao suas identidades divulgadas para nao interferir no decorrer das investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados