jose ricardo da silva cruz tambem fazia a manutencao do aparelho.
 cada servico custava r$ 40 publicado em 19/09/2014, as 16h39  um falso dentista foi preso nesta sexta-feira (19).
 jose ricardo da silva cruz, 37 anos, atuava no barro, zona oeste do recife, na propria casa e foi preso em flagrante.
 ele comecou a trabalhar como falso dentista ha um ano, quando aprendeu a colocar aparelho ortodontico e fazer a manutencao.
  de acordo com o delegado gilmar rodrigues, que investiga o caso, jose ricardo cobrava r$ 40 pela colocacao do aparelho e o mesmo valor pela manutencao.
 alem desses servicos, o falso dentista fazia limpeza e clareamento.
 a policia chegou a casa de jose ricardo atraves de uma denuncia recebida na delegacia do varadouro, em olinda.
 "um paciente teve uma infeccao, o aparelho feriu a gengiva, e familiares denunciaram", explicou o deligado.
 a familia que denunciou foi ate o local e a policia seguiu.
 segundo gilmar rodrigues, varios clientes foram atendidos.
 o material usado por jose ricardo foiapreendido e ele recebeu voz de prisao.
 o presidente e um fiscal do conselho regional de odontologia estavam presentes no momento da acao.
 o falso dentista pagou fianca e vai responder em liberdade.
 outro caso - na quarta-feira (17), maurilio araujo dos santos, de 19 anos, foi preso exercendo ilegalmente a funcao de dentista em campina do barreto, zona norte do recife.
 maurilio atuava na propria casa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados