o corretor ja possuia dois mandados de prisao pelos crimes de estelionato, apropriacao indebita e falsidade ideologica publicado em 28/11/2016, as 22h15 um empresario do ramo imobiliario foi preso na tarde desta segunda-feira (28) em jacuma, litoral sul da paraiba.
 aroaldo noya leal neto possuia dois mandados de prisao pelos crimes de estelionato, apropriacao indebita e falsidade ideologica.
 o suspeito estava envolvido em vendas fraudulentas, em que geralmente a compra dos imoveis era retida.
 ele foi preso por policiais da delegacia seccional de olinda.
  o suspeito, que era corretor de imoveis, tambem estava sendo investigado pelas delegacias do varadouro, em olinda e de paulista, que e especializada em crimes de estelionato.
 a policia chegou ate noya apos ele mesmo ter prestado queixa por ter tido um apartamento roubado, alegando ter prejuizos de r$ 150 mil.
 apos atitudes suspeitas, a policia comecou a investigar o caso e descobriu diversas fraudes praticadas pelo acusado.
 o irmao de aroaldo, marcos noya leal, tambem do setor imobiliario, foi preso no inicio deste ano e na ocasiao tinha mais de 10 mandados de prisao contra si por crimes relacionados a venda de imoveis.
 palavras-chave recomendados para voce eu fui vitima de um malandro corretor de imoveis.
 faz anos, comprei um pequeno apto, proximo a praia de rio doce, ate bem localizado.
 o cara queria um sinal de 3 mil reais (na epoca era um bom dinheiro) para fechar o negocio e deixar o resto financiado direto com o incorporador.
 tinha pressa, falava sem parar que seria um grande negocio e tal.
 paguei a ele 500 reais, para segurar o apto, com o devido recibo, e ficamos de fechar o contrato, no proximo dia, ocasiao em que lhe pagaria os 2,5 mil restantes de sinal.
 resumindo, ele apresentou um contrato todo fajuto, em que se apresentava como procurador da emprenteira, mas sem a devida procuracao publica, para tanto.
 e o negocio foi de aguas-abaixo.
 ficou com meus 500 paus , porem foi indiciado por estelionato na delegacia.
 passado 13 anos, a coisa chamada justica foi chamar-me para depor a respeito!!!!!!!
 mandei tudo as cucuias e fiquei no prejuizo!
 merda de pais!!!!!
 aqueles que se sentirem lesados por algum corretor de imoveis e possuir a prova do crime se dirija ao conselho de corretores do seu estado e faca uma denuncia.
 o profissional suspeito sera intimado e convidado se explicar sobre sua denuncia.
 se ficar comprovado que houve crime sera aberto um processo e depois enviado ao ministerio publico para providencias judiciais.
 so facam negociacao com corretores credenciados exija o cartao de visitas ou a carteira do creci.
 a justica tarda mais nao falha.
 infelizmente as vitimas deste bandido, provavelmente nao terao seu dinheiro de volta, mas dormirao mais tranquilas.
 afinal, lugar de bandido e na cadeia.
 parabens a equipe da policia responsavel por essa operacao.
 em suma irmaos metralhas.
 tem um casal que mora la pras banda de caetes ii que anda aplicando golpes em terrenos nas praias do litoral norte de pernambuco.
 a mulher inclusive ja foi ate candidata a vereadora.
 os dois tem ou tinham uma pizzaria e uma confeccao mas, acho que ganhavam mais com estelionato nas praias.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados