com o chefe do grupo de agiotas foi encontrado arma, cheques e documento de vitimas publicado em 25/05/2017, as 18h34 a policia civil de pernambuco apresentou nesta quinta-feira (25) o resultado de uma operacao para desarticular um grupo que cometia agiotagem no recife.
 de acordo com a delegacia de afogados, rosivaldo barbosa da silva, de 47 anos, fazia emprestimos com juros altos e, mesmo com a divida sanada, obrigava os clientes a pagar parcelas adicionais.
 o homem ameacava as vitimas com arma de fogo e e suspeito ate de cometer um estupro contra uma mulher que nao conseguia mais pagar as parcelas impostas.
 ainda de acordo com as invesigacoes, o homem tinha dois comparsas, jose roberto pereira cordoville, 44, e sheila de oliveira de alcantara xavier, 40, que tambem foram presos.
 os investigadores chegaram aos suspeitos, na ultima terca-feira (23), apos a denuncia de uma vitima e realizaram a prisao em flagrante quando rosivaldo chegava ao local combinado, no bairro de afogados, zona oeste, para o recebimento de mais uma parcela da divida.
 ele fazia um emprestimo com juros de 40% (sob o valor do emprestimo).
 em determinado momento a divida ja havia sigo paga mas ele continuava cobrando dinheiro e utilizava uma arma de fogo para ameacar as vitimas, explicou o delegado igor leite.
  segundo o delegado, rosivaldo e investigado por pedir favores sexuais as vitimas que nao honravam com o que cobrava.
 a vitima relata que em determinado momento nao tinha o dinheiro da parcela e ele nao aceitou o valor que ela ofereceu.
 ele colocou um revolver na cabeca dela e a levou para um motel a forca, concluiu.
 o delegado contou que na casa de rosivaldo foi encontrada a arma descrita pela vitima e que seria proveniente de roubo de uma empresa de seguranca onde o ele trabalhou.
 os policiais apreenderam tambem municao, documentos de vitimas, cheque, alem de uma caderneta com a contabilidade da acao criminoso.
 os comparsas de rosivaldo tambem foram presos na terca-feira.
 os dois homens estao presos no centro de triagem em abreu e lima (cotel) e a mulher foi levada para a colona penal feminia do bom pastor.
 eles foram indiciados por associacao criminosa, extorsao , posse ilegal de arma de fogo, investigado por furto e retensao de documento previdenciario de idosos.
 palavras-chave muito bom jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados