homem teve linha cancelada e reativada em outro chip.
 criminosos usaram conta do aplicativo para pedir dinheiro aos contatos dele publicado em 09/02/2017, as 23h50 uma denuncia encaminhada a delegacia de repressao aos crimes ciberneticos por um mostra um novo tipo de golpe que esta sendo aplicado atraves de linhas telefonicas.
 de acordo com o denunciante, o numero do seu celular foi desativado e os bandidos que realizaram o procedimento o reativaram em outro chip e, se passando por ele, pediram repasses de valores aos seus contatos do whatsapp.
  "por volta das 17h desta quinta-feira (9) meu numero parou de funcionar.
 imediatamente acionei a gerente do meu escritorio, que e quem cuida das linhas corporativas da empresa, e pedi que ela me repassasse um chip reserva.
 para minha surpresa, quando entramos em contato com a operadora, fomos informados que esse outro chip ja havia sido ativado", relatou o advogado.
 ao tomar conhecimento do fato, o homem fez um e ficou sabendo que dois amigos cairam no golpe.
 eles disseram que uma pessoa entrou nos grupos em que ele estava e perguntou se os demais integrantes utilizavam o aplicativo de um determinado banco e o que achavam dele.
 quando alguem respondia positivamente, a pessoa iniciava uma conversa privada e pedia um emprestimo.
 "pelo que me disseram, a pessoa que se passava por mim afirmava que estava tentando fazer uma transferencia de r$ 15 mil, mas so estava conseguindo transferir parte do dinheiro.
 depois disso, pedia para a pessoa repassar o restante do dinheiro que 'eu' lhe reembolsaria posteriormente", comentou.
 ate a publicacao desta materia, dois amigos do advogado afirmaram ter sido enganados.
 um deles transferiu r$ 6 mil e outro r$ 3 mil para o golpista.
 o advogado disse tambem que tomou conhecimento de pelo menos outras tres vitimas do mesmo esquema, todas usuarias da mesma .
 "prefiro nao revelar qual a operadora porque ainda nao a acionei e nao sei como ela vai se posicionar em relacao a isso.
 o fato e que me parece claro que houve a conivencia de algum funcionario da empresa, uma vez que e praticamente impossivel, com a tecnologia disponivel atualmente, que esse dispositivo tenha sido clonado remotamente.
 alem do mais, nao pode ser coincidencia que todos os casos dos quais tomei conhecimento sejam da mesma operadora", cravou.
 "espero agora que as pessoas que foram prejudicadas com esse golpe sejam reparadas materialmente, pois o dano moral que eu sofri nao tem reparo.
 eu nao faco ideia de quantas pessoas receberam essas mensagens e tenho certeza que muitas delas nao vao sequer saber que nao era eu que estava falando aquelas coisas.
 e um constrangimento muito grande", lamentou.
 o homem ressalta, entretanto, que o caso pode servir de exemplo para outras pessoas.
 "isso serve de alerta para quem receber mensagens desse tipo.
 se achar estranho algum recado via mensagem de texto, telefone para a pessoa e confirme aquilo que esta escrito antes de fazer repasses de dinheiro", alertou o advogado.
 palavras-chave venho observando uma quantidade crescente de cachorros desfilando com seus donos na areia de nossas praias, defecando , urinando etc .
 gosto de animais, mas neste caso e preocupante!
 e um caso de saude publica serissimo.
 peco as autoridades municipais indiferentes , que vcs tem que cumprir a lei e as regras de saude publica .
 ou entao , nas eleicoes vamos lembrar que fomos tratados como cachorro !
 i am not dog no !!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados