edson clemente ramos, 47 anos, foi autuado por tentativa de estelionato ao apresentar uma documentacao falsa na compra de um carro montana numa concessionaria de automoveis publicado em 03/08/2011, as 11h57  o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), da policia civil, prendeu um funcionario publico federal, que atuava como auxiliar administrativo na universidade rural federal de pernambuco (urfpe).
 edson clemente ramos, 47 anos, foi autuado por tentativa de estelionato ao apresentar uma documentacao falsa na compra de um carro montana numa concessionaria de automoveis, no bairro do arruda.
 ele foi preso na ultima sexta-feira (29) e esta no centro de triagem (cotel) em abreu e lima.
 de acordo com o delegado romulo aires, titular da unidade de repressao ao estelionato, ele solicitou um contrato de financiamento bancario para a compra do veiculo.
 foram apreendidas uma carteira de habilitacao (cnh) falsa, dois aparelhos de celular, o contrato e r$ 1.500 em especie.
 a policia acredita que ele iria comprar esse carro pelo valor de r$ 40 mil, registrado pelo nome de outra pessoa, e revender posteriormente por r$ 12 mil.
 os agentes vao investigar se esse golpe era aplicado constantemente e se ele praticava o crime sozinho ou com outras pessoas.
 o funcionario publico solicitou o financiamento com a cnh falsa e ficou aguardando a liberacao do credito, quando a funcionaria da concessionaria percebeu que o numero do cpf apresentado era invalido, acionando a policia.
 no dia que edson foi se informar na loja sobre a compra do veiculo, a policia realizou o flagrante.
 segundo o delegado, ele estava com um cd-rom e o quebrou no momento da abordagem, mas provavelmente esse material continha dados importantes sobre os possiveis golpes.
 tambem foi informado na apresentacao do caso que edson clemente teria tentado o mesmo processo em outra concessionaria na semana passada, mas ele nao confessou o crime.
 edson ainda disse que so praticou o golpe duas vezes, mas a policia ja tem informacoes de que foram mais de nove vezes.
 "o mais curioso neste caso foi o fato de ser um funcionario publico que ja tem uma estabilidade financeira", expressou o delegado romulo aires.
 ele podera ser condenado a uma pena de um a cinco anos de reclusao, ja que o ato se enquadra entre os crimes inafiancaveis.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados