presidiario e suspeito de participar de esquema.
 o grupo pedia dinheiro para nao realizar assassinatos publicado em 20/11/2016, as 14h07 a policia civil desmontou uma quadrilha de catende, na zona da mata do estado, que aplicava golpes por celular.
 um detento do presidio de palmares, tambem na zona da mata do estado, participava do esquema.
 o grupo era formado por marilia mayara da silva serafio, companheira de magno da silva filho, presidiario, que responde por crimes de roubos e furtos e esta recluso em palmares; e tambem por flavio luiz silva, 40 anos, edilene maria da silva, com 25 anos de idade.
  os integrantes que estavam em liberdade passavam as informacoes para o detento.
 ele ligava para o alvo e dizia conhecer a rotina da pessoa.
 tambem afirmava que tinha sido contratado para matar ela ou um familiar.
 o presidiario afirmava que deixaria de cometer o crime, caso a pessoa cobrisse o valor ofertado pelo contratante.
 ele ja passava o numero de uma conta corrente para que a vitima efetuasse o deposito da quantia em dinheiro exigida.
 o golpe foi descoberto depois que uma vitima foi ameacada e registrou boletim de ocorrencia (b.o.).
 o grupo pediu r$ 2 mil reais.
 investigadores da delegacia de catende realizaram a prisao dos membros que estavam em liberdade.
 todos foram autuados em flagrante e enquadrados por crime de extorsao qualificada, que preve condenacao de 4 a 10 anos de reclusao.
 a pena aumenta um terco, de acordo com o numero de participantes da acao.
 o presidiario tambem sera indiciado e passara a responder a mais um processo.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados