golpe foi aplicado em ao menos dois hoteis.
 com o casal, foi encontrado droga e material para falsificar documento publicado em 09/07/2017, as 12h50 um casal foi preso na noite do sabado (9) suspeito de aplicar golpes em hoteis da zona sul da regiao metropolitana.
 de acordo com a policia militar de pernambuco, o homem e a mulher se hospedavam em hoteis de alto padrao e fugiam antes de pagar as diarias.
 com eles, foram encontrados droga, papel moeda para a confeccao de carteira de habilitacao e maquina de clonar cartao de credito.
 a acao foi deflagrada por agentes do 19o batalhao de policia militar, apos o acionamento do centro integrado operacional de defesa social (ciods).
 com a informacao de que o casal havia se hospedado em um hotel no bairro de boa viagem, no recife, os policiais se dirigiram ate o local.
 la, os investigadores se encontraram com a gerente do hotel e com o administrador de outro empreendimento, de jaboatao dos guararapes, que tambem reclamava do casal, que ja era conhecido por aplicar esse tipo de golpe.
  durante o encontro, o gerente do hotel de jaboatao dos guararapes recebeu a informacao de que o suspeito estaria em seu estabelecimento tentando quitar a divida da noite anterior com a ajuda de um advogado.
 os policiais, entao, foram ate o local onde prenderam o suspeito.
 em seguida, os agente voltaram para o primeiro hotel, em boa viagem, e tambem prenderam a mulher.
 no quarto onde o casal havia se hospedado em boa viagem, os policiais encontraram dois notebooks, duas folhas de papel moeda usado para confeccionar carteira de habilitacao, maquina de clonagem de cartoes, oito cartoes de creditos de outras pessoas, seis big bigs de maconha, um pino de cocaina e r$ 2.668 em especie.
 todos foram encaminhados para a delegacia de policia de boa viagem onde o flagrante foi registrado.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados