os homens presos no domingo (26) sao suspeitos de instalar dispositivo conhecido como 'regua' em caixas eletronicos para reter dinheiro sacado por clientes publicado em 01/03/2017, as 07h10 dois cearenses foram presos no domingo (26) suspeitos de instalar um dispositivo conhecido como 'regua' em caixas eletronicos da caixa economica federal do bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, para tentar retirar dinheiro sacado por clientes.
  inialmente, por volta das 16h, policiais do 6o batalhao da policia militar receberam informacao do centro integrado de operacoes e defesa social (ciods) sobre a manipulacao dos caixas, mas quando chegaram ao banco, jose ferreira de souza, 53 anos e ed carlos ferreira sampaio, 35, ja tinham saido.
 a acao foi flagrada por cameras de seguranca.
 uma hora depois, receberam novamente um chamado informando que a dupla estava de volta, recolhendo o dinheiro que havia sido retido pelo dispositivo.
 apos revista nos suspeitos e busca no carro deles, a policia encontrou r$ 557, dois celulares, dois cartoes magneticos, chaves de fenda, lixa, estilete, alicate, ferro de solda, tesoura.
 na segunda-feira (27), os dois participaram de uma audiencia de custodia, onde foi decidida a prisao preventiva de jose ferreira, que ja havia sido preso por estelionato e por ter colocado chupa-cabra em caixas eletronicos de dois bancos.
 o outro suspeito, ed carlos, poderia ser liberado mediante pagamento de fianca de r$ 5 mil, mas ele nao tinha o dinheiro.
 a dupla foi encaminhada para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados