atendente do bar descobriu falsidade das cedulas.
 pf investiga quadrilha suspeita de repassar notas falsificadas no recife publicado em 13/04/2014, as 13h10  por ter repassado notas de cem reais falsas no cabanga iate clube, area central do recife, o projetista rafael rocha oliveira, 26 anos, foi autuado em flagrante na madrugada deste sabado (12).
 por duas vezes, ele tentou passar as cedulas ao fechar a contas em dois bares diferentes (um no camarote e outro na pista) da casa de shows.
 na segunda vez, a atendente percebeu a falsidade e comunicou ao gerente, que acionou a policia militar.
 rafael alegou a policia nao saber que as cedulas eram falsas.
 ele nao possui antecedentes criminais e informou apenas que estava com amigos em um show no cabanga iate clube quando uma pessoa o abordou pedindo para trocar uma cedula de r$ 100 por duas de r$ 50.
 na ultima sexta-feira (11), um empresario do ramo de entretenimento denunciou a policia federal que recebeu r$ 4 mil em notas falsas de 100 reais.
 notas repassadas pelo projetistas e recebidas pelo produtor tem as mesmas numeracoes:
 bd000522656, aa019917448, aa014446121.
 a policia federal suspeita que integrantes de uma quadrilha especializada em falsificacao de notas estejam dando prejuizo a casas de shows e boates da cidade.
 apos ser encaminhado a central de flagrantes da policia civil e ser submetido a exame de corpo de delito no instituto de medicina legal (iml), rafael foi levado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde ficara a disposicao da justica federal.
 se condenado, ele podera cumprir pena que varia entre tres e 12 anos de prisao.
 balanco - a policia federal informou que esta e a segunda apreensao de notas falsas realizadas em pernambuco neste ano, contabilizando o valor apreendido de r$ 4.460 e a prisao de duas pessoas.
 em 2013, foram apreendidos r$ 11.441 reais falsos, alem da prisao de 11 pessoas.
 a maior apreensao de notas falsas aconteceu em 2009, na operacao contencao.
 a pf prendeu quatro pessoas e apreendeu r$ 44.900 em notas falsas.
 1.
 nao tenha pressa no atendimento geralmente, as notas sao passadas em locais de grande concentracao de pessoas, como feiras, lojas, supermercados e comercio ambulante.
 as vezes, a pressa do comerciante para atender um maior numero de clientes faz com que ele nao tome o devido cuidado em verificar a nota que esta recebendo.
 2.
 observe a textura da nota - outra cautela que pode ser tomada e reparar na textura do papel das notas que estao sendo recebidas.
 as notas falsas geralmente sao mais lisas, enquanto as notas verdadeiras sao asperas e possuem um alto relevo e saliencia nos itens de seguranca.
 3.
 verifique a marca d'agua colocando a nota contra a luz.
 4.
 observe a impressao da nota - nas cedulas legitimas, as tonalidades de cores sao firmes as notas falsas tem cores com pouca nitidez e costuma haver borramento das cores.
 5.
 compare a nota suspeita com uma verdadeira.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados