suspeito fugiu do local com a motocicleta da vitima publicado em 03/03/2015, as 07h56  um homem de 47 anos foi morto durante assalto na noite dessa segunda-feira (2), no ibura, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a policia civil, a vitima, jorge cosme da silva, estava na calcada da rua 40 quando foi abordado por um homem de motocicleta.
 ele, que trabalhava como mecanico, reagiu ao assalto e foi assassinado a tiros.
  ainda segundo a policia, o suspeito fugiu do local levado o celular e a carteira de jorge, caracterizando o crime como latrocinio, roubo seguido de morte.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife.
 o instituto de criminalistica fez uma pericia no local do homicidio.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados