depois de uma brincadeira, os dois irmaos iniciaram uma briga que terminou na morte de um deles publicado em 25/10/2013, as 07h52  um homem matou o proprio irmao com um golpe de faca, apos uma discussao entre os dois, por volta das 22h da noite da ultima quinta-feira (24), num bar no bairro da charnequinha, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife.
 sebastiao brasiliano da silva estava bebendo com seu irmao mais velho, antonio brasiliano da silva, de 43 anos, e mais um amigo em comum dos dois, de nome nao divulgado.
 depois de uma brincadeira, os irmaos iniciaram uma discussao, que se transformou numa briga.
 na confusao, sebastiao sacou uma faca e aferiu um golpe na barriga do irmao, que morreu no local.
 a policia interrogou o amigo dos irmaos a fim de descobrir o motivo que gerou a briga.
 as investigacoes sao de responsabilidade do departamento de homicidios e protecao a pessoas (dhpp).
 o corpo de antonio foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados