os possiveis motivos e a autoria do crime ainda estao sendo investigados pela policia publicado em 29/08/2011, as 10h58  em uma tentativa de homicidio, um homem com identidade nao informada baleou o adolescente denis pereira de souza, 17 anos, nesse domingo (28), no bairro do varadouro em olinda.
 os possiveis motivos e a autoria do crime ainda estao sendo investigados pela policia.
 a vitima foi surpreendida pela acao do criminoso perto de sua residencia e socorrida para a emergencia do hospital miguel arraes, em paulista, na regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados