jairo maciel de oliveira, de 43 anos, caminhava pela rua bonina quando foi abordado por um homem que chegou atirando publicado em 14/04/2014, as 07h49  um profissional autonomo foi assassinado a tiros no ultimo domingo (13) na comunidade chao de estrelas, do bairro campina do barreto, na zona norte do recife.
 jairo maciel de oliveira, de 43 anos, caminhava pela rua bonina quando foi abordado por um homem que chegou atirando.
 segundo a policia, as sandalias da vitima e do assassino foram encontradas ao lado do corpo.
 jairo ja respondeu a processo judicial pela lei maria da penha.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investiga se o crime tem motivacao passional.
 o caso esta sob responsabilidade do delegado joao gaspar.
 o corpo de jairo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.
 para contribuir com informacoes para a investigacao, o telefone do disque denuncia e o (81) 3421-9595.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados