ha aproximadamente tres meses a vitima havia sido preso por trafico e, ha cerca de 15 dias, estava em liberdade condicional publicado em 13/10/2011, as 08h03  duas pessoas desconhecidas, em uma moto, assassinaram o auxiliar de servicos gerais patricio severino pontes, 28 anos, no bairro do planalto, em abreu e lima, grande recife.
 o crime aconteceu por volta das 16h na rua ananias lacerda de andrade, no mesmo bairro.
 de acordo com a policia, patricio estava em casa, no bairro de caetes velho, quando recebeu um telefonema e se dirigiu a citada rua.
 chegando ao local, os bandidos ja o esperavam para cometer a violencia.
 as primeiras diligencias apontam que a motivacao esteja ligada ao trafico de drogas.
 ha aproximadamente tres meses, patricio havia sido preso por trafico e, ha cerca de 15 dias, estava em liberdade condicional.
 o corpo de patricio severino pontes foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife, apos vistoria da forca tarefa norte, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados