emerson eugenio da silva foi atingido por 10 tiros de pistola calibre 380 publicado em 02/09/2014, as 09h06  um homem de 28 anos foi morto na noite desta segunda-feira (1o) em cavaleiro, jaboatao dos guararapes.
 emerson eugenio da silva foi executado com 10 tiros de pistola calibre 380, na rua da caixa d'agua, alto do cristo, onde morava.
 a autoria do crime e desconhecida.
 de acordo com a policia militar (pm), dois elementos se aproximaram a pe de emerson.
 o corpo de emerson eugenio foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados