corpo de jovem foi encontrado em predio abandonado com ferimentos no pescoco, torax e costas publicado em 18/09/2012, as 18h05  um morador de rua foi encontrado morto a facadas na tarde desta terca (18) no terreno de um predio abandonado na rua dos navegantes, em boa viagem, zona sul do recife.
 aparentando cerca de 20 anos, o rapaz nao portava documentos.
 pessoas que trabalham nas redondezas afirmam que se trata de um jovem conhecido como tiago perninha, que costumava praticar pequenos furtos no bairro.
 o jovem seria usuario de crack e sempre dormia no local junto com outros consumidores de entorpecentes.
 com ferimentos no pescoco, torax e costas, ele teria sido assassinado na madrugada desta terca-feira.
 a chegada da policia, acionada por trabalhadores da localidade, chamou a atencao de moradores de edificios vizinhos e de quem passava pela esquina da navegantes com a rua wilfrid russel shorto, onde fica o predio abandonado.
 nenhuma testemunha procurou a policia para dar informacoes sobre a autoria do homicidio.
 o corpo do jovem foi levado pelo instituto de medicina legal (iml).
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) vai investigar o caso.
 palavras-chave sou irma do assasinado e estou muito treste com o acontecido mais deus sabe oque faz nesse momento oque mais desejo e justica porque nem os piores dos piores merecem uma morte dessa....
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados