vitima ja tinha passagem pela policia e era foragida de uma unidade feminina da funase publicado em 20/03/2013, as 22h52   uma adolescente de 15 anos foi morta na tarde desta quarta-feira (20) na comunidade do coque, no bairro de joana bezerra, area central do recife.
 nataly de souza rodrigues teria roubado, pela manha, a bolsa de uma senhora na localidade.
 o filho dela foi atras de nataly e disparou seis tiros contra a jovem.
 apenas um a atingiu na regiao do torax.
 a adolescente chegou a ser socorrida para o hospital da restauracao, no bairro do derby, mas nao resistiu ao ferimento.
 o crime ocorreu proximo a escola novo mangue, na avenida central, no coque.
 de acordo com a policia, a adolescente ja tinha passagem pela policia.
 ela havia cumprido medida socio-educativa na casa de semi-liberdade santa luzia, acusada de tentativa de homicidio, tambem contra um adolescente, mas havia fugido da unidade.
 de acordo com a delegada morgana alves, o crime pode ser considerado um acerto de contas.
 segundo testemunhas, o crime teria ocorrido por conta de um pequeno furto praticado pela menor contra uma pessoa da comunidade.
 uma vinganca em decorrencia desse suposto furto, explicou.
 o acusado de atirar na adolescente esta foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados