jose edinilson barbosa, 41 anos, foi encontrado com hematomas no rosto e com sinais de sangramento publicado em 14/08/2012, as 07h58  um homem foi encontrado morto, no final da tarde da ultima segunda-feira (13), dentro de um canavial localizado na zona rural do cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do recife.
 segundo informacoes da policia, a vitima, identificada como jose edinilson barbosa, 41 anos, foi encontrada com hematomas no rosto e com sinais de sangramento.
 com o homem, os policiais tambem encontraram a sua moto; celular e a sua carteira (com documentos e dinheiro).
 o corpo de jose edinilson nao apresentava marcas de tiros ou de facadas mas, devido aos hematomas que apresentava, os policiais acreditam que ele tenha sido assassinado.
 ate o momento, nao ha informacoes a respeito dos motivos que levaram ao crime.
 o caso foi registrado pelos policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local do ocorrido.
 o corpo de jose edinilson foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados