procurado e suspeito de matar tres conselheiros tutelares e uma mulher, no municipio de pocao publicado em 24/07/2015, as 22h29  o disque-denuncia pernambuco aumentou para ate r$ 3 mil o valor da recompensa para quem tiver informacoes sobre a localizacao de wellington silvestre dos santos, conhecido como '' chaves''.
 ele e suspeito de ter sido o executor da morte de tres conselheiros tutelares e uma mulher de 62 anos, em fevereiro, no municipio de pocao, a 240 km do recife, no agreste pernambucano.
  as vitimas foram assassinadas em um carro do conselho tutelar de pocao, enquanto levavam uma crianca de 3 anos, a unica sobrevivente da chacina.
 o veiculo havia saido do municipio de arcoverde, no sertao, local onde morava a avo paterna da menina.
 a recompensa antes era de ate r$2 mil.
 quem tiver informacoes sobre o caso pode telefonar para 3421-9595, na regiao metropolitana do recife e zona da mata norte, ou (81) 3719-4545, no interior do estado.
 tambem e possivel repassar informacoes atraves do site da central www.disquedenunciape.com.br, que permite o envio de fotos e videos.
 o servico funciona durante 24h, todos os dias da semana, com anonimato garantido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados