homem estava embriagado e tentava desferir golpes de faca nas pessoas na rua publicado em 03/10/2014, as 10h36  uma mulher foi esfaqueada por um morador de rua na manha desta sexta-feira (3) enquanto andava pelo cais de santa rita, area central do recife.
 segundo informacoes da policia militar, o homem estava armado com uma faca e tentava disferir golpes em quem passava.
  michele da silva santos, de 22 anos, foi atingida no abdomem e encaminhada para a unidade de pronto atendimento (upa) da abdias de carvalho, e posteriormente levada para o hospital getulio vargas, onde deu entrada no bloco cirurgico.
 ela passou por uma laparotomia (cirurgia de barriga aberta para diagnostico ou terapia).
 nao houve perfuracao.
 michele foi encaminhada para a sala de recuperacao e o estado de saude dela e estavel.
 o morador de rua, identificado como carlos roberto de souza, de 53 anos, estava visivelmente embriagado e foi conduzido para a central de flagrantes e depois para o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 carlos deve ser autuado por tentativa de homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados