o alvo dos suspeitos, um homem de 25 anos, tentou fugir, mas foi morto dentro de um frigorifico.
 os feridos sao outros tres mototaxistas e uma mulher publicado em 14/06/2017, as 06h45 dois homens armados sao suspeitos de matar um mototaxista de 25 anos e ferir outros tres mototaxistas e uma mulher em ipojuca, no grande recife, nessa terca-feira (13).
  a dupla chegou a praca getulio vargas, no centro de ipojuca, em uma motocicleta.
 a vitima, identificada como paulo jose da silva junior ainda tentou fugir, mas foi morto dentro de um frigorifico no centro da cidade.
 ninguem foi preso e ainda nao ha informacoes sobre os motivos do crime.
 os feridos, fabiano junior pimentel, 38 anos; flavio alves da silva, 35, damiao demetrio da silva, 42, iris sandra da silva, 42, foram levados para a unidade de pronto atendimento (upa) de ipojuca e tiveram alta ainda na noite de ontem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados