marcelo henrique carneiro silva foi esfaqueado na tarde desse domingo (14), no final do horario de visitas.
 ele morreu na madrugada desta segunda-feira (15), no hospital miguel arraes, em paulista publicado em 15/08/2016, as 07h48 o centro de observacao e triagem professor everaldo luna (cotel), em abreu e lima, regiao metropolitana do recife, na tarde do domingo (14), morreu na madrugada desta segunda-feira (15).
 marcelo henrique carneiro silva estava internado no hospital miguel arraes, em paulista.
  a vitima estava detida por porte ilegal de arma.
 em nota, a secretaria de ressocializacao informou que os envolvidos no crime foram identificados e serao levados para o registro do flagrante ainda nesta segunda-feira (15).
 marcelo henrique foi atingido por golpes de faca durante o horario de visitas da unidade prisional.
 apos a agressao, a mae do detento deixou o local aos prantos, com a maquiagem borrada e a roupa suja de sangue.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados