a policia ainda nao identificou os responsaveis pelo crime ou o motivo publicado em 11/10/2011, as 14h56  um jovem de identidade desconhecida, aparentando 15 anos, foi assassinado com tres tiros, na manha desta terca-feira (11), proximo ao galpao da secretaria de saude de paulista, grande recife.
 de acordo com a policia o garoto vestia apenas um calcao e uma camiseta e nao portava os documentos.
 ainda nao foram identificados os autores do crime ou o motivo.
 segundo moradores do local, a vitima nao era da regiao.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 ate o momento, nenhum familiar apareceu para reconhecer o jovem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados