dois homens teriam efetuado os disparos que atingiram a perna, o tronco e a cabeca da vitima publicado em 27/10/2012, as 10h21  o servente de pedreiro rinaldo mariano de santana, de 27 anos, ficou gravemente ferido depois de ser alvejado a balas na comunidade roda de fogo, nos torroes, zona oeste do recife, onde reside.
 o crime ocorreu na madrugada deste sabado (27).
 de acordo com informacoes de testemunhas, dois homens desconhecidos em um carro preto teriam efetuado os disparos que atingiram a perna, o tronco e a cabeca da vitima.
 rinaldo mariano de santana foi socorrido para o hospital da restauracao, no derby, regiao central do recife, onde permanece internado em estado grave.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados