os homens tentaram se esconder dos policiais, mas foram presos na pe-60 publicado em 30/06/2013, as 14h10  policiais do bprv (batalhao de policia rodoviaria estadual) prenderem no inicio da tarde deste domingo (30) dois homens acusados de realizar um assassinato nesta manha em um bar na pe-28, cabo de santo agostinho.
 de acordo com o soldado aragao, do bprv, os suspeitos foram capturados na pe-60 quando tentavam se esconder de uma viatura do batalhao.
 "eles estavam em uma moto e quando avistaram a nossa moto tentaram se esconder por tras de uma carreta.
 nos mandamos eles pararem e, quando os revistamos encontramos um revolver calibre 38 com cinco municoes deflagradas", disse.
 ainda segundo o soldado, inaldo manoel do nascimento, 26 anos, e jorge alves de araujo, 32, confessaram o homicidio cometido pela manha, mas nao informaram a motivacao.
 "existe a possibilidade de ser uma morte por encomenda", concluiu aragao.
 os suspeitos foram encaminhados pelo bprv para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no bairro da imbiribeira, zona sul do recife.
 - um homem conhecido como junior catimbo foi morto a tiros na manha deste domingo no bar do grampao, localizado na pe-28, em enseada dos corais, no cabo de santo agostinho.
 segundo informacoes de populares, a vitima tinha envolvimento com o trafico de drogas do local e ja teria cometido varios assassinatos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados