dentre as prisoes mais importantes das seis acoes, destacam-se as ligadas a falsificacao de roupas da operacao lima, que desarticulou uma das maiores quadrilhas de pirataria de marcas do brasil publicado em 10/05/2013, as 11h40  a policia civil de pernambuco divulgou nesta sexta-feira (10) o balanco de seis mega operacoes deflagradas na quinta (9), que cumpriram mandados de prisao por trafico de drogas, homicidios e pirataria em bairros do grande recife e municipios do agreste e sertao do estado, alem de fortaleza (ce).
 ao todo, 61 prisoes foram realizadas.
  entre elas, estao a de tres irmaos, vindos do peru, envolvidos com o fornecimento de roupas de marcas famosas falsificadas, como seaway, hollister, nike e adidas.
 no total, mais de 450 policiais civis e militares participaram das acoes.
 na operacao agua legal, com apoio da agencia pernambucana de vigilancia sanitaria (apevisa), a policia fechou dez pontos de venda de agua mineral irregulares e prendeu cinco pessoas.
 esses estabelecimentos ficavam no recife, jaboatao dos guararapes e sao lourenco da mata.
 alguns consumidores que compraram nesses locais chegaram a ter, inclusive, infeccoes intestinais, uma vez que a agua nao era tratada.
 dentre as prisoes mais importantes das seis acoes, destacam-se as ligadas a falsificacao de roupas da operacao lima, que desarticulou uma das maiores quadrilhas de pirataria de marcas do brasil.
 o chefe do grupo, o peruano jose luiz alvarez valiente, e acusado de trazer a mercadoria de fortaleza.
 "ele estava radicado no ceara e trazia de la as roupas falsificadas para distribuir em pe", informou o chefe da policia civil, osvaldo morais.
 a partir de caruaru, as roupas eram vendidas em grandes quantidades para lojas do recife e regiao metropolitana.
 as outras prisoes estao relacionadas ao fornecimento de drogas e armas, alem de homicidios por todo o estado.
 a operacao checklist, por exemplo, desarticulou uma quadrilha com atuacao nos bairros de jardim sao paulo, toto e coqueiral, no recife, e cavaleiro, em jaboatao.
 durante a operacao checklist, iniciada em janeiro deste ano, 30 pessoas foram presas, acusadas de trafico de drogas, homicidos e roubos.
 com eles, foram apreendidos, entre outras coisas, oito armas, maconha, cocaina e crack.
 "o balanco de todas as operacoes e muito positivo.
 houve a prisao e apreensao de varios criminosos do estado, o que oferece, certamente, mais seguranca a populacao", disse osvaldo morais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados