a vitima foi morta com tres tiros de pistola ponto 40 publicado em 05/07/2011, as 07h10  o mototaxista sidney alberto da silva, 29, foi assassinado na noite da ultima segunda-feira (4).
 o crime aconteceu na rua carlos gomes, no bairro do timbo, em abreu e lima, regiao metropolitana do recife.
 o homem morava na rua da praca, tambem no bairro do timbo, em abreu e lima, e segundo a familia, ele havia saido de casa para trabalhar levando dois capacetes.
 no local do crime foi encontrado apenas um desses capacetes e a moto de placa kjk-4777.
 a policia acredita que o passageiro tenha assassinado o mototaxista.
 sidney foi morto com tres tiros de pistola ponto 40.
 os projeteis atingiram a cabeca e as costas da vitima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados