segundo a policia civil, o corpo do bebe ja estava em avancado estado de decomposicao publicado em 30/09/2015, as 11h32  moradores do sitio taboquinha, em quipapa, no agreste de pernambuco, encontraram o corpo de um recem-nascido dentro de uma mochilha, nessa terca-feira (29).
 segundo a policia civil, o corpo do bebe ja estava em avancado estado de decomposicao e nao apresentava sinais de violencia.
 nao foi possivel identificar o sexo e nem quantos dias de vida a crianca teria.
 a policia civil tambem informou que nao vai divulgar informacoes sobre os possiveis pais da crianca para nao atrapalhar a investigacao.
 o corpo do recem-nascido foi levado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados