grupo teria ateado fogo em uma boca de fumo e foram assassinados por traficantes publicado em 28/11/2016, as 09h29 tres jovens foram assassinados em uma chacina na manha deste domingo (27), na zona rural de santa terezinha, no sertao do estado.
 dois homens em uma teriam se aproximado do grupo e dado inicio aos disparos.
 um quarto jovem ficou ferido e esta internado, no hospital da regiao, em estado grave.
 .
  segundo testemunhas, as vitimas teriam ateado fogo em uma boca de fumo e fugido do local, sendo perseguidos por dois homens homens ligados ao trafico.
 os homens alcancaram o grupo e atiraram nos quatro.
 as vitimas foram identificadas como jose lucas goncalves, de 18 anos, jucelio simoes soares, de 24 anos, e fernando alves cassiano, de 18 anos.
 o sobrevivente e jhonathan rodrigo bernardino, tambem de 18 anos.
 os corpos das vitimas foram encaminhados para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru, no agreste de pernambuco.
 o caso esta sendo acompanhado pelo 23o batalhao da policia militar, que esta realizando buscas entre as divisas de pernambuco e paraiba.
 ate agora, ninguem foi preso.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados