o crime aconteceu no cruzamento da avenida caxanga com a rua jose osorio, na madalena, zona oeste do recife, no ultimo dia 15 publicado em 11/07/2011, as 10h52  dois homens foram presos na manha desta segunda-feira (11) acusados de participar do latrocinio do gerente de supermercado jose valdir ribeiro, de 49 anos, no ultimo dia 15.
 o crime aconteceu no cruzamento da avenida caxanga com a rua jose osorio, na madalena, zona oeste do recife.
 dois adolescentes ja tinham se entregado a policia dois dias depois da morte da vitima.
  leonardo bezerra vital, 20 anos, confessou que emprestou a arma usada pelos jovens.
 ele ja tinha se apresentado a policia, na mesma semana do crime, e indicou onde estava o revolver calibre 38.
 de acordo com a titular da delegacia de atos infracionais da gerencia de policia crianca e do adolescente (gpca), renata almeida, leonardo apontou leandro roque medrade, de 26 anos, como terceiro participante do assalto seguido de morte.
 a policia ainda esta investigando a acusacao.
 leandro nega.
 os dois sao moradores da comunidade do cardoso, no cordeiro, zona oeste do recife, e estao prestando depoimento nesta manha.
 a policia ainda prendeu outro homem, de identidade nao divulgada.
 de acordo com a delegada, existe a possibilidade de ele ter sido o terceiro participante da investida.
 ele esta sendo interrogado na manha desta segunda (11).
 no dia 17 de junho, os dois menores de idade, de 13 e 16 anos, se entregaram a policia.
 eles foram levados pelas proprias maes a sede da gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), no bairro da boa vista, area central do recife.
 o mais novo foi identificado como o autor do disparo.
 o garoto de 16 anos ja passou pela funase por porte ilegal de arma e cumpriu medida socio-educativa por um ano e dois meses.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados