policiais fazem ronda nas proximidades do crime a procura por suspeitos publicado em 04/10/2013, as 14h13  um homem morreu e outro ficou gravemente em um tiroteio no final da manha desta sexta-feira (4), no bairro de boa viagem, na zona sul do recife.
 as vitimas estavam em uma parada de onibus quando foram supreendidas por desconhecidos armados.
 os dois ainda correram para dentro do shopping recife, mas foram alcancados e baleados.
 ambos foram levados por uma viatura da policia para o hospital da restauracao.
 o rapaz de 20 anos conhecido como mike henrique bezerra da silva nao resistiu.
 o outro, thiago rodrigues de oliveira, de 25 anos, esta gravemente ferido.
 os criminosos ainda nao foram encontrados pelos policiais, que fazem ronda nas imediacoes do crime a procura de suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados