poliana rodrigues dos santos, de 26 anos, foi morta com um tiro de revolver no pescoco por volta das 18h, na rua 85, quadra 63 publicado em 10/01/2014, as 07h43  um marido assassinou sua esposa na noite da ultima quinta-feira (9), em maranguape 1, em paulista, regiao metropolitana do recife.
 poliana rodrigues dos santos, de 26 anos, foi morta com um tiro de revolver no pescoco por volta das 18h, na rua 85, quadra 63.
 o principal suspeito e o seu companheiro identificado apenas como che.
 o acusado esta foragido.
 segundo a policia, che tambem e suspeito de se envolver com trafico de drogas e homicidios, um individuo de "alta periculosidade".
 poliana teria se afastado da familia para viver com o esposo e ja era usuaria de drogas.
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados