severino edinaldo da cruz silva, 36 anos, estava atras do balcao do estabelecimento no momento em que foi abordado por desconhecidos publicado em 08/08/2012, as 07h59  um homem foi assassinado a tiros dentro de um bar no bairro da mangueira, em moreno, na regiao metropolitana do recife.
 o crime ocorreu na ultima terca-feira (7).
 severino edinaldo da cruz silva, 36 anos, estava atras do balcao do estabelecimento, localizado na rua andre vidal de negreiros, no momento em que foi abordado por desconhecidos.
 apos terem cometido o crime, os suspeitos fugiram em um carro de placa e modelo nao revelados.
 os policiais irao, inicialmente, seguir duas linhas de investigacao para descobrir as causas que levaram ao assassinato do rapaz.
 a primeira e de que a morte de edinaldo esteja relacionada a vinganca.
 durante o relato de testemunhas, os policiais descobriram que a vitima era usuaria de drogas.
 devido a isso, o crime tambem pode ter sido causado por trafico de drogas.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa sul, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de edinaldo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados