esposa e a filha de 7 anos da vitima teriam presenciado o crime publicado em 14/01/2016, as 07h56   um pedreiro de 23 anos foi assassinado a tiros na noite dessa quarta-feira (13) no bairro da muribeca, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 felipe faustino da silva estava na casa onde morava, na rua vera cruz, quando, por volta das 18h, dois homens chegaram atirando.
 de acordo com a policia, o jovem morreu no local.
 a esposa e a filha de 7 anos do pedreiro teriam presenciado o crime.
 a vitima deixa tres filhas.
 ainda nao se tem informacoes sobre a autoria e motivacao do crime.
 o corpo do felipe faustino da silva foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e sera investigado.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados