vitima ja teve passagem na policia por trafico de drogas publicado em 10/12/2015, as 07h43   um jovem de 22 anos foi assassinado a tiros na tarde dessa quinta-feira (10) no bairro do cordeiro, zona oeste do recife.
 segundo a policia civil, risaldo bernardino junior estava na avenida general san martin quando foi atingido por cinco disparos de arma de fogo.
 a policia nao tem informacoes de quem teria cometido o crime, bem como qual a motivacao.
 ainda de acordo com a corporacao, o jovem ja havia sido preso por trafico de drogas.
 o corpo de risaldo bernardino foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 o caso esta sendo investigado pela forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 ate o momento, ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados