josivaldo cassimiro de sena foi levado ao hospital da restauracao, mas chegou ao local sem vida publicado em 16/11/2013, as 14h05  um homem foi morto no inicio da tarde deste sabado (16) no beco da bueira, no bairro do pina, zona sul do recife.
 josivaldo cassimiro de sena, conhecido como dadinho, de 28 anos, chegou a ser levado para o hospital da restauracao (hr), no derby, area central da cidade, mas ja chegou ao local sem vida, por volta das 12h50.
 ele era ex-presidiario e foi atingido por dois tiros, um no pescoco e outro no torax.
 de acordo com informacoes da policia, dois homens a pe atiraram em josivaldo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados