policiais do dhpp prenderam, pouco tempo depois, dois homens de moto, nas proximidades do crime publicado em 19/08/2011, as 07h36  na noite da ultima quinta-feira (18), o jovem jose wagner da silva, 22 anos, foi morto a tiros no monte dos guararapes, no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 de acordo com a policia, a vitima estava em um carro, de propriedade dele, quando dois homens em uma moto se aproximaram e atiraram varias vezes contra ele.
 jose wagner chegou a ser levado para o hospital geral de prazeres, mas nao resistiu aos ferimentos.
 policiais do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) prenderam, pouco tempo depois, dois homens de moto, nas proximidades do crime.
 os suspeitos sao alisson barros de albuquerque, 20 anos, e tairine eliaquim souza santos, 22, que se encontram no dhpp.
 o corpo de jose wagner da silva ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), localizada no bairro de santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados