mae da menina diz que o crime foi motivado por ciumes publicado em 12/07/2015, as 09h17  uma crianca de um ano e tres meses foi esfaqueada pelo proprio pai em lagoa de itaenga, na zona da mata do estado, na manha de sabado (11).
 a menina jenifer raquele da silva pereira esta internada no hospital da restauracao (hr), na area central do recife, e passa bem.
 o suspeito marcelo pereira da silva, 51 anos, ja havia sido preso por assassinar um filho ha 15 anos.
 ele esta preso.
 segundo a mae da menina, o crime foi motivado por ciumes.
 em entrevista a radio jornal, a agricultora tatiane maria da silva relatou que brigou com o companheiro, com quem vive ha tres anos, na ultima sexta-feira (10).
 "a gente discutiu uma vez e ele pegou uma faca pra furar a menina.
 tinha muita vontade de separar dele, mas fazia ameacas de matar minha mae e minha avo de 85 anos", afirma.
 as lesoes foram superficiais e nenhum orgao foi atingido.
 o quadro de saude de jennifer e estavel e consciente.
 marcelo esta no presidio de vitoria de santo antao.
 ele ja havia cumprido pena na penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, por assassinar o filho jose airton simoes pereira.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados