o policial iniciou no local uma briga que vitimou fatalmente um homem publicado em 03/03/2016, as 11h44  o inquerito que investiga a , municipio do agreste de pernambuco, foi concluido nesta quinta-feira (3) pelo delegado francisco souto maior, que esta a frente do caso.
 com o fechamento do inquerito, um policial militar que teria iniciado a briga foi indiciado por tentativa de homicidio, lesao corporal e abuso de autoridade.
  a briga que acabou com a morte de um homem, identificado como rinaldo gemmes de lima honorio, de 29 anos, durante a vaquejada de caruaru, teria sido iniciada pelo policial com outras pessoas que estavam no local.
 rinaldo tentou conter a confusao e acabou sendo atingido por um disparo de arma de fogo efetuado por jose deivyd bezerra de franca, que esta foragido e foi indiciado por porte ilegal de arma de fogo e tentativa de homicidio qualificado.
 o irmao de deivyd, dyego magnun bezerra de franca, esta sob custodia em um hospital particular do municipio e vai responder pelos mesmos crimes do irmao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados