o corpo foi localizado por um casal que mora nas proximidades e foi ao local apos ouvir latidos de cachorros, na madrugada desta sexta-feira (7) publicado em 07/10/2016, as 09h04 um recem-nascido foi encontrado morto em um aterro sanitario no sitio capim, em caruaru, no agreste de pernambuco, na madrugada desta sexta-feira (7).
 o corpo do menino foi localizado por um casal que mora nas proximidades e foi ao local apos ouvir latidos de cachorros.
  ainda nao ha informacoes sobre a causa da morte do bebe, que foi encontrado com o cordao umbilical, indicando que o nascimento havia ocorrido apenas horas antes.
 segundo a policia militar, e cedo para dizer se a crianca foi jogada em uma cacamba de lixo ou se o parto aconteceu no local.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados