crianca pulou o muro do homem para pegar uma bola e foi esfaqueado publicado em 31/05/2013, as 19h53  um crime barbaro e por um motivo banal.
 assim foi a morte do menino caua lucas silva santana, de 10 anos, no bairro dos estados, em camaragibe, na regiao metropolitana do recife.
 eram cerca de 17h desta sexta-feira (31) ontem quando a crianca brincava com os primos num campinho de futebol a cerca de 50 metros da casa da avo.
 a bola teria caido no teto da casa que fica atras do campo.
 caua estava amarrando sua chuteira, que tinha ganhado dias antes da avo, quando o suspeito, identificado apenas como armando, se aproximou do menino e o esfaqueou.
 foram tres golpes:
 dois atingiram as costas de caua e outro um braco, numa tentativa de defesa.
 as outras criancas viram tudo.
 achavam que o homem estava batendo nele, mas depois viram a faca.
 comecaram a gritar.
 a irma de caua, de 12 anos, que tambem estava perto, entrou em casa gritando pela mae e dizendo que o irmao estava ferido.
 caua ainda conseguiu chegar perto de casa, abriu os bracos para abracar a mae e caiu.
 familiares levaram o menino para a upa da caxanga, mas ele ja chegou sem vida.
 vi que ele estava todo ensanguentado e comecei a gritar.
 ele era uma crianca inocente, nao era envolvido com nada errado.
 estou sentindo uma dor muito grande.
 meu filho adorava futebol, se nao mandasse ele sair do jogo, ele nem comia, disse a mae de caua, andrea julia da silva santana.
 depois do crime, vizinhos invadiram a casa de armando e destruiram tudo.
 ele morava com a mulher que, assustada, foi para a casa de parentes.
 o suspeito ja esta identificado pela policia.
 ja temos foto dele, disse a delegada euricelia nogueira, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 segundo ela, armando tem um historico de problemas com os vizinhos.
 ele ja tinha feito ameacas as criancas que jogam no campo, ja tinha corrido atras de um menino com uma faca depois que a bola caiu na sua casa, acrescentou.
 caua morava no bairro do curado 5, em jaboatao dos guararapes, com uma tia que lhe criou desde o primeiro ano de vida.
 nos finais de semana, ia para a casa da mae, em camaragibe.
 neste final de semana iria ganhar um presente da avo, que tambem mora proximo.
 ele havia lhe pedido r$ 22 para comprar um uniforme de jogador e se matricular numa escolinha de futebol.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados