policia deteve o acusado pelo crime, que afirmou ser apaixonado pela vitima ha quatro anos, mas nao era correspondido publicado em 10/02/2012, as 18h41  uma comerciante foi estuprada e morta na madrugada desta sexta-feira (10), em dormentes, sertao do estado.
 luiza de jesus gomes, de 30 anos, estava em casa, quando um homem entrou na sua casa, a violentou e, em seguida, a enforcou com um cadarco de sapato.
 a policia deteve o acusado pelo crime, que afirmou ser apaixonado pela vitima ha quatro anos, mas nao era correspondido.
 pela manha, a amiga da vitima sentiu sua falta no trabalho e acionou a policia.
 minutos depois, o corpo foi encontrado.
 de acordo com as investigacoes, o suspeito do crime, francisco domingos dos santos, 23, passou a noite bebendo em um bar.
 ele estava em um posto de gasolina na cidade de afranio no momento em que foi detido.
 ele confessou aos policiais o assassinato.
 apos depoimento na delegacia de petrolina, francisco seguiu para o presidio doutor edvaldo gomes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados