o advogado do acusado claudio amaro gomes junior alegou problemas de saude e apresentou um atestado.
 o julgamento sera retomado na quarta (21) publicado em 14/09/2016, as 12h26 o , que estava marcado para esta quarta-feira (14), no tribunal do juri da comarca de jaboatao dos guararapes, no grande recife, foi adiado para a proxima quarta (21).
 o advogado do acusado claudio amaro gomes junior alegou problemas no joelho e apresentou um atestado medico.
  advogado de claudio jr alegou problemas no joelho e pediu quatro dias de atestado   outros dois representantes do acusado foram destituidos.
 assim, ele ficou sem advogados de defesa.
 alem de claudio jr, o indiciado lyferson barbosa da silva, 27, tambem encara o julgamento.
 dois outros acusados, o tambem medico claudio amaro gomes, 58, e jailson duarte cesar, 30, recorreram da decisao da juiza ines maria de albuquerque de submete-los a juri popular e o tribunal de justica de pernambuco (tjpe) ainda analisa o recurso.
 o quinto indiciado, flavio braz de souza, foi morto numa troca de tiros com policiais militares, em fevereiro de 2015.
 o medico artur eugenio foi executado com tres tiros disparados a queima roupa as margens da br-101 sul, na localidade de comporta, em jaboatao, no dia 12 de maio de 2014.
 o motivo seriam desavencas profissionais com claudio amaro gomes.
 palavras-chave recomendados para voce a justica tem que ser severa na punicao do matadores do medico.
 tem que acabar com essa historia de que qualquer aborrecimento com outra pessoa a solucao e matar a outra pessoa.
 a punicao tem que ser a pena maxima, para servir de exemplo.
 uma vida, nao pode ser tirada de alguem por qualquer besteira.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados