homens de identidade desconhecida promoveram tiroteio na rua guilherme de araujo na noite desta quarta-feira publicado em 07/02/2013, as 07h39  os moradores da rua guilherme de araujo, no prado, zona oeste do recife, passaram por um susto na noite desta quarta-feira (6).
 homens de identidade desconhecida promoveram um tiroteio por volta das 20h no comeco da rua, nas proximidades da avenida jockei club.
 no incidente, um morador foi ferido e outro morreu.
 eduardo rodrigues machado, 39 anos, morava no prado e estava na rua no momento do tiroteio.
 ele foi atingido pelos disparos e morreu no local.
 mirce felipe dos santos, 37 anos, tambem foi baleado.
 ele foi levado ao hospital getulio vargas.
 segundo testemunhas, os homens responsaveis pelo tiroteio chegaram na rua num carro preto.
 ainda nao se sabe quem sao os atiradores, nem o que os levou a fazer isso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados