com a ajuda do marido josias, monica da silva gomes assassinou seu cunhado jose felipe da silva gomes, apos serie de ameacas publicado em 08/01/2014, as 07h53  um casal matou um vigilante a facadas em briga de familia, na ultima quarta-feira (7), no cabo de santo agostinho, no grande recife.
 com a ajuda do marido josias, monica da silva gomes assassinou seu cunhado jose felipe da silva gomes, apos serie de ameacas.
 o pai de monica, jose gomes da silva neto, havia comprado um terreno na estrada da embratel, no engenho bairro novo, onde construiu quatro casas para os filhos.
 a acusada teria se casado com josias, que morava na rua, e desde entao teria iniciado um conflito entre os familiares.
 de acordo com a investigacao, o casal ameacava os irmaos e demais parentes de morte constantemente.
 com a situacao insustentavel, jose gomes da silva neto decidiu sair de casa e foi morar em joao alfredo, na zona da mata pernambucana.
 na tarde de ontem, josias e monica teriam se desentendido com o cunhado dela jose felipe da silva gomes e o mataram a facadas.
 os acusados fugiram e estao foragidos.
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima ja foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados