a briga aconteceu na madrugada da segunda-feira publicado em 11/08/2015, as 12h35  na madrugada da ultima segunda-feira (10) o detento washington ferreira, de 48 anos, foi assasinado por outros presidiarios no presidio agente de seguranca penitenciaria marcelo francisco de araujo pamfa, no complexo prisional do curado.
  a confusao, segundo a assessoria da secretaria executiva de ressocializacao do estado (seres), teria comecado quando o detento foi flagrado furtando objetos do pavilhao b, o que causou a briga no local.
 washington chegou a ser socorrido para o hospital otavio de freitas, no bairro de tejipio, mas nao resistiu aos ferimentos e falaceu.
 segundo as investigacoes, o acusado de praticar o homicidio foi andre deodato, 34 anos, que foi levado a central de flagrante para as devidas providencias.
 apos a briga uma vistoria foi realizada por agentes penitenciarios da unidade e do grupo de operacoes de seguranca da seres (gos).
 foram apreendidas diversas armas brancas e, principalmente, artesanais, alem de muita cachaca artesanal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados