mysheva ferrao martins prestou depoimento na delegacia de aguas belas, no agreste pernambucano publicado em 16/10/2013, as 18h33  a advogada mysheva ferrao martins, noiva do promotor thiago faria soares, assassinado a tiros no inicio da semana na pe-300, agreste pernambucano, prestou depoimento nesta quarta-feira (16) na delegacia de aguas belas.
 na escuta, mysheva - que chegou muito abalada e amparada por familiares - afirmou que reconhecia edmacy ubirajara, 47 anos, como um dos executores de thiago.
  edmacy e cunhado do fazendeiro jose maria pedro rosendo barbosa, o ze maria de mane pedro, principal suspeito de ser o mandante do crime, e foi preso na ultima terca-feira (15).
 por recomendacao do promotor thiago faria, ze maria teve parte de uma fazenda sua desapropriada para o pagamento de dividas trabalhistas.
 os 25 hectares foram arrematados por r$ 100 mil por mysheva.
 ze maria continua foragido.
 quando mysheva ferrao chegou a delegacia no final da manha muitos moradores da regiao se aglomeravam na frente do espaco.
 parentes do suspeito tambem estavam no local, mas nao chegou a haver nenhum mal-estar entre eles e os familiares da noiva da vitima.
 o depoimento seguiu ate aproximadamente as 15h.
 a policia, no entanto, nao passou maiores informacoes sobre os dados repassados pela advogada.
 - o promotor de justica thiago faria soares, 37 anos, foi assassinado com quatro tiros de espingarda calibre 12 dentro do proprio carro, um hyundai vera cruz de placa kgi-3786, por volta das 9h da ultima segunda-feira (14), na pe-300, quando seguia aguas belas, onde residia, para itaiba, no agreste pernambucano.
 thiago estava acompanhado de sua noiva, mysheva ferrao martins e do tio dela, adautivo elias martins, que nao ficaram feridos na acao.
 - uma forca-tarefa composta por policiais civis e militares, dois procuradores enviados de brasilia, alem de representantes do ministerio publico estadual e do ministerio publico federal foi montada na ultima segunda-feira (14) para investigar o caso.
 edmacy ubirajara foi preso em aguas belas apos se apresentar espontaneamente na delegacia do municipio.
 no local, foi verificado que o homem tinha um mandado de prisao expedido em 2000 por envolvimento com roubo de carro.
 um segundo suspeito, que dirigia o carro para que edmacy atirasse contra o promotor, continua foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados