o guarda ja havia sinalizado que argumentaria ter agido por legitima defesa publicado em 15/06/2016, as 17h03 sob protestos da categoria, o a prefeitura de camaragibe, na regiao metropolitana do recife, nesse domingo (12), chegou ao departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), no bairro de afogados, para prestar depoimento durante a tarde desta quarta-feira (15).
 o homem matou o suspeito myke ranielle gonzaga, 27, durante a acao e pode vir a responder criminalmente por isso.
  o guarda ja havia sinalizado que argumentaria ter agido por .
 a informacao foi confirmada pelo presidente do sindicato dos guardas municipais de camaragibe, belmiro santos, que tambem assegurou que o proprio sindicato ficara responsavel pela defesa do homem.
 de acordo com a assessoria da policia civil, o delegado paulo berenguer, responsavel pelo caso, nao ira se pronunciar hoje sobre as investigacoes.
 myke e outros tres suspeitos tentaram roubar, na manha do domingo, um caixa eletronico do banco itau, localizado no interior do predio da prefeitura.
 o rapaz morreu no local, apos a reacao do guarda municipal, que estava armado sem permissao.
 outro suspeito ficou ferido durante a tentativa de assalto.
 palavras-chave recomendados para voce mais quero expressar minha nota de louvor ao gcm de camaragibe em defesa da propria vida.chega de tanta falacia nesse pais,onde gestores publicos ficam brincando de seguranca publica ,educacao e saude.
 sera que a justica ainda quer indiciar aquele que lutou pra sobreviver e defender o patrimonio a ele confiado.brincadeira.acorda brasil os comentarios anteriores ja dizem tudo.
 espero que o delegado que preside este inquerito seja coerente, bem como nao venha prejudicar esse guarda municipal que estava em estrito cumprimento do dever legal, bem como um pai de familia.
 caso ele nao tivesse reagido estaria sepultado e a familia sofrendo sua perda e os bandidos a solta praticando outros crimes.
 apos a repercussao de apoio ao gm o delegado berenguer que no inicio deu aquela entrevista " ridicula " decidiu nao mais falar sobre o caso.
 e melhor assim.
 boca fechada nao entra moscas.
 daqui a pouco aparece a turma dos direitos humanos a oferecer apoio juridico, social e psicologico a familia do bandido.
 sem esquecer que havera um forte argumento na tentativa de incriminar o guarda civil!
 se fosse ao contrario, estaria ai um pai de familia assassinado e mais um bandido solto e tudo ficaria por isso mesmo!
 esperamos o minimo de coerencia da nossa policia nesse inquerito!
 foi uma reacao de um homem que trabalha tambem com seguranca publica!
 qualquer cidadao poderia reagir e tentar prender um assaltante.
 e um preceito constitucional.
 parabens ao guarda!!!!
 foi uma reacao natural de um profissional da area de seguranca que estava em seu posto e horarios de trabalho.
 o profissional reagiu contra uma acao violenta que tinha colocado sua integridade fisica e de muitas outras pessoas sobre risco de morte.
 sem duvida nenhuma foi legitima defesa.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados