caso ocorreu na madrugada dessa segunda-feira (23), na ponte gregorio bezerra publicado em 24/01/2017, as 08h35 suspeito de participar da tentativa de assalto que resultou em morte na madrugada dessa segunda-feira (23) na ponte gregorio bezerra foi preso no mesmo dia.
 alisson rodrigo da silva paz, de 19 anos, foi detido em casa, na comunidade do coque, na area central da cidade.
 os outros suspeitos, jonatan azevedo santos, de 19 anos, e anderson camilo, conhecido como sinho, tambem estao sendo procurados pela morte de esron messias de santana junior, de 36 anos, motorista do uber atingido a tiros na cabeca quando voltava para casa em um carro de marca tucson, de cor prata, pela ponte que liga a zona sul a zona oeste do recife.
 ele foi levado para o hospital da restauracao (hr), mas nao resisitiu.
 com os disparos ele perdeu o controle e o carro capotou.
 segundo informacoes da policia militar, o caso se tratou de um latrocinio, roubo seguido de morte.
 em depoimento ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), alisson rodrigo da silva paz contou que eles tentaram roubar o carro.
 segundo ele, no momento do crime, jonatan ficou irritado porque esron acelerou o carro e disparou contra a vitima.
 de acordo com o delegado do dhpp, alfredo jorge, eles ja haviam tentado roubar outro carro antes, mas o motorista conseguiu acelerar e se evadir do local.
 ainda segundo o delegado, a escolha das vitimas foi aleatoria.
  nesta terca-feira, alisson sera levado para uma audiencia de custodia.
 quem souber informacoes dos outros envolvidos podem entrar em contato com o disque denuncia atraves do numero 3421.9595.
 com o impacto do e foi atendida pelo corpo de bombeiros.
 ela foi levada para a upa de olinda.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados