vanilson batista dos santos dirigia uma kombi da secretaria estadual de saude, quando foi abordado pelo assaltante publicado em 03/09/2013, as 17h55  um homem morreu esfaqueado apos tentar assaltar um idoso, na estrada do frio, proximo ao terminal integrado pelopidas silveira, em paulista, regiao metropolitana do recife.
 por volta das 15h30 desta terca-feira (3), vanilson batista dos santos, de 60 anos, dirigia uma kombi da secretaria estadual de saude, quando foi abordado por janio jose evangelista, 51, que portava uma faca.
 o motorista reagiu ao assalto e iniciou uma briga com o assaltante.
 no meio do conflito, vanilson tomou a arma e esfaqueou janio ate a morte, em legitima defesa.
 a vitima do assalto sofreu apenas escoriacoes leves e foi levada a upa de jardim paulista.
 segundo informacoes da investigacao, vanilson chegou a ter um infarto quando foi socorrido.
 o instituto de medicina legal recolheu o corpo do bandido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados