homem estava sendo perseguido por tres pessoas e morreu no estacionamento do estabelecimento publicado em 23/04/2017, as 19h12 um trio assassinou um homem a pauladas na tarde deste domingo (23), no estacionamento de uma farmacia em piedade, jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a policia civil, o homem estava sendo perseguido.
 nao se sabe, ainda, os motivos da violencia.
  o rapaz ja estava sendo agredido na rua, quando entrou dentro da farmacia.
 o trio, que estava em seu encalco, por fim, o homem se arrastou para o estacionamento, ainda sendo espancado.
 a vitima morreu no estacionamento.
 os tres suspeitos fugiram do local.
 o corpo foi removido pelo instituto de medicina legal (iml) e o caso segue sob investigacao do delegado felipe monteiro, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave que noticia asustadora !
 candeias ja foi conhecido como um calmo refugio.
 nao ha mais paz em nossa cidade.que todas as partes envolvidas sejam consoladas e recompostas, familia do injuriado e funcionarios da farmacia !
 que terror ! em outros governo(jarbas, eduardo e etc) nao teria tempo de dar a 1a paulada, porque naquela regiao teria varios policiais, com este governo atual estes malandros poderia matar mais de 200 pessoas que nao aparecia nenhum pm veja essa farmacia e na curva do s em candeias em frente ao banco do brasil em um domingo nao e possivel cade a policia essa delegacia de piedade so serve para acerto de propina mesmo jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados