prisoes aconteceram na cidade de palmeira dos indios, em alagoas publicado em 17/03/2016, as 19h18  as policias civis de pernambuco e alagoas trabalharam em conjunto nesta quinta-feira (17) e prenderam na cidade de palmeira dos indios, em alagoas, dois suspeitos de cometerem crimes.
 de acordo com a policia, lazaro alves da silva e marcio da silva marques possuiam mandados de prisao em aberto.
  ainda segundo a corporacao, lazaro alves e investigado por tentativa de assassinato em bom conselho, no agreste de pernambuco.
 enquanto marcio da silva e suspeito de latrocinio (roubo seguido de morte) ocorrido em palmeira dos indios.
 os dois foram encaminhados a cadeia publica de bom conselho, onde ficarao a disposicao da justica.
 a acao foi comandada pelos delegados alex almeida, titular da delegacia de bom conselho e alexandre silva melo leite da policia civil de alagoas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados