vitima foi atingida por varios disparos de arma de fogo na zona rural do municipio publicado em 01/09/2015, as 09h14  um homem foi morto a tiros na noite desta segunda-feira (31) no municipio de camocim de sao felix, no agreste pernambucano.
 a vitima, washington braz de assis lucena, foi atingido por varios disparos de arma de fogo em uma estrada no sitio santa luzia, na zona rural da cidade.
  segundo a policia militar (pm), a vitima foi encaminhada ao hospital municipal, mas morreu logo ao dar entrada no local.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em caruaru, tambem no agreste.
 o acusado, um homem - segundo testemunhas, esta foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados