a vitima nao teve a identidade revelada, pois estava sem documentos publicado em 18/02/2015, as 21h49  um homem foi assassinado com tres tiros na cabeca no final da tarde desta quarta-feira (18) no alto da bondade, em olinda, regiao metropolitana do recife.
 a vitima nao teve a identidade revelada, pois estava sem documentos, mas trajava camisa preta e bermuda branca e aparentava ter aproximadamente 25 anos.
  de acordo com a policia, na cena do crime foi encontrado um cachimbo utilizado para o consumo de drogas.
 moradores da area afirmaram nunca ter visto o homem pelas redondezas e que o homicidio foi praticado por dois homens em uma bicicleta.
 ninguem foi preso ate o momento.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados