garoto foi localizado em um matagal no bairro pedra linda publicado em 14/05/2015, as 11h12  o corpo de uma crianca de 9 anos de idade foi encontrado na manha desta quinta-feira (14) no municipio de petrolina, no sertao de pernambuco.
 o garoto estava desaparecido desde a noite do ultimo sabado (9) e foi localizado em meio a um matagal no bairro pedra linda, na zona norte da cidade.
  de acordo com a policia, a vitima, tinha problemas mentais, foi jogada em um terreno cercado e foi encontrada em estado de decomposicao.
 o corpo foi encaminhado ao instituto medico legal (iml), onde passara por pericia.
 a familia tinha prestado queixa sobre o sumico da crianca na ultima segunda-feira (11).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados