jose antonio da silva, 43 anos, foi baleado no engenho monjope e socorrido pelo corpo de bombeiros publicado em 25/05/2011, as 09h20  nesta quarta-feira (25), jose antonio da silva, 43 anos, foi baleado no engenho monjope, em igarassu, regiao metropolitana do recife (rmr).
 a policia suspeita que antonio estava em sua casa, descansando, quando o suspeito do crime chegou na residencia.
 ele levou um tiro no abdomen e correu para pedir ajuda, ate ser socorrido pelo corpo de bombeiros.
 a policia investiga se a vitima reagiu a uma suposta tentativa de assalto ou se o bandido foi na residencia apenas para mata-lo.
 as 7h desta quarta, antonio deu entrada no hospital miguel arraes, em paulista, grande recife, onde passa por cirurgia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados