crimes ocorreram de maneira isolada e nao tem ligacao, afirma pm publicado em 28/02/2017, as 11h47 dois homicidios foram registrados no bairro do pina, na madrugada desta terca-feira (28) e noite de segunda (27).
 de acordo com a policia militar, os crimes nao tem ligacao e ocorreram em locais diferentes.
 em ambos os casos, tanto os autores quanto as motivacoes nao foram identificados.
 a assessoria da corporacao informou, ainda, que os crimes nao ocorreram no polo carnavalesco instalado no bairro.
  ainda segundo a pm, as duas vitimas eram do sexo masculino e tinham 18 e 22 anos.
 "viaturas da pm foram acionadas para seguir aos locais e isolar as areas, aguardando a chegada do instituto de medicina legal", informou uma nota enviada pela corporacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados