o acusado foi preso logo apos o crime e alegou a policia que matou humberto em legitima defesa publicado em 19/02/2014, as 07h58  homem e assassinado a facadas apos apelidar conhecido na ultima terca-feira (18) em escada, na zona da mata sul de pernambuco, a 59 quilometros do recife.
 a vitima era humberto heleno felix, de 57 anos, que morava na rua paudarco, no bairro do coqueiro.
 na noite de ontem, ele se desentendeu com um rapaz chamado adelson marcos, de 19 anos.
 revoltado, adelson esfaqueou humberto ate a morte.
 o acusado foi preso logo apos o crime.
 o assassinato ocorreu no proprio bairro do coqueiro, onde suspeito e vitima residiam.
 humberto teria chamado adelson de "queimado", devido as manchas de queimaduras que o rapaz tem pelo corpo.
 adelson nao gostou da provocacao e devolveu o insultou com a agressao.
 humberto morreu na hora e adelson foi preso em seguida, por policiais militares do 21o batalhao.
 em depoimento, o acusado alegou que desferiu os golpes contra humberto em legitima defesa.
 adelson depos e ficou detido na cadeia publica de escada, a disposicao da justica, mas ele deve ser encaminhado ao cotel, em abreu e lima.
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados