o homem, preso em regime semi-aberto, estava a caminho do trabalho quando foi assassinado publicado em 29/01/2014, as 09h13  atualizada as 10h50 um presidiario foi perseguido e morto na manha desta quarta-feira (29) na br-101, em guabiraba, zona norte do recife.
 robson jose dos santos, 38 anos, cumpria pena na peniteciaria agroindustrial sao joao (pai-sj), em itamaraca, regiao metropolitana do recife (rmr), em regime semi-aberto por trafico de drogas.
 a vitima estava em uma moto indo trabalhar em uma oficina mecanica, no centro do recife, quando foi morta.
 no trajeto, robson parou para abastecer e dois homens em uma moto iniciaram a perseguicao.
 o homem estava na via quando foi atingido por um tiro, nao resistiu aos ferimentos e morreu na hora.
 o transito no local ficou congestionado.
 o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) esta investigando o caso.
 de acordo com informacoes dos policiais, outra pessoa estaria na moto com robson.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados