jovens foram assassinados com varios tiros enquanto trafegavam em uma motocicleta publicado em 05/11/2011, as 10h23  dois jovens ainda nao identificados foram assassinados com varios tiros por volta das 5h deste sabado (5) no municipio de itapissuma, proximo a fabrica da alcoa, no grande recife.
 de acordo com a policia, as vitimas pilotavam uma motocicleta honda de placa kll-3877 quando receberam os disparos.
 na localidade, ninguem soube informar a autoria ou os motivos do duplo homicidio.
 ambos usavam calca jeans e um deles, que estava com uma camisa vermelha, trazia uma tornozeleira eletronica, usada por pessoas que estao em liberdade condicional.
 apos ser feita a pericia do local, os corpos das vitimas serao encaminhados para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da cidade.
 a policia ja esta investigando o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados