um dos acusados e medico, colega de trabalho de artur publicado em 03/06/2014, as 18h49  o cirurgiao claudio amaro gomes, 57 anos, e o filho, o bacharel em direito claudio amaro gomes junior, 32, foram presos no fim da tarde desta terca-feira (3) suspeitos de envolvimento no assassinato do medico paraibano artur eugenio de azevedo pereira, 35, dia 12 do mes passado.
 desavencas profissionais entre a vitima e o colega de profissao podem ter motivado o crime.
 o corpo de artur foi encontrado no bairro de comporta, jaboatao dos guararapes, no grande recife e seu carro foi queimado na guabiraba, na capital pernambucana.
 os dois suspeitos ja estao no centro de triagem (cotel), em abreu e lima, grande recife.
  os dois foram indiciados por sequestro, homicidio duplamente qualificado (sem chance de defesa e com promessa de pagamento) e roubo.
 o filho do medico tambem foi autuado em flagrante por porte ilegal de arma, pois um revolver calibre 38 e seis municoes foram encontrados em seu carro no momento da prisao.
 ele ja havia respondido processo por porte de arma em 1997, quando ainda era menor de idade, no rio de janeiro, mas nao chegou a ser apreendido.
 outros dois homens sao suspeitos de participacao no crime, mas ainda nao ha mandado de prisao expedido contra eles.
 segundo a policia, a vitima foi abordada em frente ao predio onde morava, em boa viagem, zona sul do recife, apos voltar de uma visita a um paciente na noite do dia 12, no hospital portugues, no bairro do paissandu.
 o corpo foi achado com quatro marcas de balas e sem documentos.
 o delegado guilherme caracciolo, responsavel pelas investigacoes, solicitou a prisao dos acusados apos informacoes sobre os suspeitos terem se espalhado pelo aplicativo whatsapp no ultimo fim de semana.
 fiz o pedido para resguardar pai e filho, pois, com os boatos circulando na internet, eles poderiam sofrer algum tipo de atentado, disse o delegado.
 o mandado de prisao temporaria foi expedido pela juiza maria ines de albuquerque, da 1a vara criminal do tribunal do juri de jaboatao.
 a defesa sustenta que eles sao inocentes.
 doutor claudio e um medico muito respeitado e nao cometeu crime algum.
 tanto ele quanto seu filho foram presos temporariamente, para que a policia apresente provas da participacao deles no crime, o que nao aconteceu ate o momento.
 ainda nao tive acesso ao inquerito, que ja foi encaminhado a justica.
 nao posso fazer a defesa se nao sei quais as acusacoes, mas garanto que tudo isso nao passa de um equivoco, explicou o advogado altamiro fontes, que integra a equipe responsavel pela defesa da dupla.
 guilherme caracciolo nao forneceu mais informacoes a respeito das provas coletadas pela policia.
 de acordo com o delegado, repassar esses dados agora atrapalharia as investigacoes.
 temos provas tecnicas da participacao de claudio amaro como mentor do assassinato e de seu filho como participante da execucao.
 apos concluir as investigacoes todos esses dados serao divulgados, afirmou.
 ainda segundo o delegado, claudio amaro gomes junior estava no carro que abordou artur perto do predio em que morava.
 o revolver encontrado no veiculo do bacharel passara por pericia para determinar se esta foi a arma utilizada para executar o medico.
 os dois presos ficaram calados durante a coleta dos depoimentos.
 quando identificarmos os outros dois suspeitos poderemos concluir o inquerito e isso deve acontecer nos proximos dias.
 caso sejam condenados por todas as acusacoes, pai e filho podem receber penas superiores a 40 anos, concluiu caracciolo.
 artur era um profissional admirado pelos colegas e pacientes.
 ele trabalhou no hospital das clinicas (hc), da ufpe, chefiado por claudio amaro gomes.
 a nomeacao de claudio diretor tecnico do hospital teria sido por indicacao do reitor e nao teria passado pelo diretor-superintendente, frederico jorge.
 medicos afirmaram que claudio nao dividia corretamente os honorarios medicos das cirurgias e, por isso, artur teria deixado a equipe dele.
 segundo funcionarios da area, apos a chegada de artur ao hc, muitos problemas comecaram a ser resolvidos.
 colegas de artur contam que, ainda em estagio probatorio, ele precisava da aprovacao de claudio para seguir trabalhando no hc.
 claudio teria dado nota baixa a artur, que por causa disso poderia ser exonerado.
 inconformado, ele contestou a nota na justica e entrou com um processo contra claudio.
 claudio trabalhava como cirurgiao cardiaco ha dez anos, mas teria mudado de ramo para cirurgia toracica por nao ter se destacado na area.
 entre os colegas, e apontado por sua vaidade.
 em 2010, atendeu o entao presidente lula, internado por hipertensao, durante passagem pelo recife.
 caso - artur eugenio, 35 anos, foi morto a tiros apos avaliar um paciente no hospital portugues na noite do dia 12.
 o corpo dele foi encontrado com quatro marcas de bala as margens da br-101, no bairro de comporta, em jaboatao dos guararapes.
 o carro dele estava sumido e foi encontrado apenas no outro dia, completamente queimado na guabiraba, zona norte do recife.
 em 2010, o medico claudio gomes atendeu o entao presidente lula, que foi internado por hipertensao, durante sua passagem pelo recife.
 em setembro do ano passado, o medico cirurgiao tomou posse como diretor tecnico do ambulatorio de cirurgia toracica do hospital das clinicas, da universidade federal de pernambuco (ufpe).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados