um homem foi visto saindo da residencia levando um aparelho de som publicado em 23/03/2014, as 22h45  o aposentado sebastiao elcio de oliveira sales, 77 anos, foi assassinado por estrangulamento no bairro de cajueiro seco, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife, na noite deste domingo.
 o crime ocorreu dentro da casa da vitima, na 1a rua do colegio.
 ha suspeitas deque o homicidio tenha relacao com latrocinio.
 vizinhos do idoso disseram a policia terem visto um homem saindo da residencia levando um aparelho de som.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados