a policia investigava pedro henrique vicente da silva, 18, por uma investida contra a oficina ceramica francisco brennand, ocorrida em marco deste ano.
 publicado em 13/07/2017, as 14h13 morto , em camaragibe, no grande recife, pedro henrique vicente da silva, de 18 anos, estava sendo investigado por uma investida contra a oficina de ceramica francisco brennand, na varzea, zona oeste do recife, onde os vigilantes tiveram as armas e coletes balisticos roubados em marco deste ano.
 a informacao foi divulgada pela policia civil na manha desta quinta-feira (13), em coletiva de imprensa realizada na sede do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em afogados, zona oeste do recife.
  de acordo com o delegado responsavel pelo caso, joao gustavo godoy, a arma que o jovem utilizou na acao contra os policiais foi roubada dos vigilantes da oficina de ceramica, o que reforcou a participacao dele no crime.
 "recebemos uma informacao ontem de que o bandido se encontrava armado e com um veiculo roubado em sua residencia.
 por isso, foi determinado que os policiais fossem ate o local para realizar a prisao em flagrante dele", afirmou.
 o tiroteio terminou com o agente tiago matias, do depatri, baleado no braco, e com o suspeito atingido por nove disparos de arma de fogo.
 "quando os policiais se anunciaram, pedro tentou se evadir e comecou a atirar contra os agentes, que revidaram de forma legal", relatou.
 o jovem ainda chegou a ser socorrido, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu ao dar entrada na na unidade de pronto atendimento (upa) da caxanga, na zona oeste do recife.
 ja o agente passou por cirurgia e se encontra bem.
 ainda conforme o delegado, foram apreendidas no local municoes deflagradas e drogas prontas para a venda, alem de um revolver calibre 38.
 "foram encontrados diversos cartuchos deflagrados e municoes no bolso do suspeito, indicando que ele remuniciou a arma e tornou a atirar nos policiais".
 alem de ser investigado pela pratica de roubos, o suspeito ainda era alvo de investigacao por trafico de drogas e homicidios.
 "ele vivia aterrorizando a comunidade de cosme e damiao, a qual ele nem pertencia.
 ele era originado de campo grande e teria se mudado para camaragibe apos se envolver em uma briga", afirmou.
 a policia tambem nao descarta , que foi registrada em maio deste ano, dentro do grupo empresarial cornelio brennand, tambem na varzea, onde os suspeitos fugiram pelo rio capibaribe.
 sobre o crime ocorrido na oficina francisco brennand, a policia divulgou que quase todos os participantes ja foram identificados e que um menor envolvido foi apreendido.
 em breve, o inquerito policial sera fechado e remetido para a justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados