hipotese e de que o homicidio tenha sido motivado por vinganca publicado em 14/05/2015, as 08h03  um jovem de 19 anos foi morto a tiros na noite dessa quarta-feira (13) nas proximidades sw um terminal de onibus no bairro de vasco da gama, na zona norte do recife.
 de acordo com informacoes da policia, ainda nao ha informacoes sobre o autor do crime.
  a hipotese e de que o homicidio tenha sido motivado por vinganca, uma vez que jose pereira da silva neto seria conhecido por ter temperamento agressivo, alem de denunciar a localizacao de bocas de fumo da area a policia.
 o corpo do jovem foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro.
 peritos do instituto de criminalistica (ic) realizaram pericia no local.
 o caso sera investigado pela delegacia de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados