segundo a policia, a vitima foi atingida com cerca de quatro tiros na cabeca, fora os acertados por todo o corpo publicado em 13/05/2011, as 07h40  o mototaxista maxuel de andrade lima, 20 anos, foi morto com varios tiros de pistola calibre 380, no bairro de sucupira, em jaboatao do guararapes, grande recife.
 por volta de meia noite, maxuel estava sentado na calcada de casa com alguns amigos, quando foi baleado diversas vezes por desconhecidos, que fugiram em seguida.
 ninguem soube informar os motivos do crime.
 segundo a policia, a vitima foi atingida com cerca de quatro tiros na cabeca, fora os acertados por todo o corpo.
 o caso foi registrado pela equipe de plantao da forca tarefa sul, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de maxuel de andrade lima ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados