ela estava na porta de casa quando fez brincadeira com amigo.
 o suspeito de tentar mata-la passava na mesma hora e pensou que ela se dirigia a ele publicado em 16/03/2014, as 12h32  uma mulher foi esfaqueda no bairro da varzea, na zona oeste do recife, no inicio da manha deste domingo (16).
 julie graciele ferreira da silva, 26 anos, foi agredida por carlos wilson de oliveira andrade, 25 anos, que foi detido por policiais militares e encaminhado ao departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 segundo policiais do 12o batalhao, julie estava bebendo na porta de casa com um primo, quando um amigo teria passado na bicicleta e ela falou com ele, em tom de brincadeira.
 foi na mesma hora que carlos estava passando pelo local, e pensou que as brincadeiras tinham sido direcionadas a ele.
 os dois comecaram a discutir.
 carlos agrediu julie, puxando-a pelo cabelo e dando-lhe uma rasteira.
 para se defender, julie atirou uma pedra contra carlos, que atingiu a parte de traz da cabeca do suspeito.
 apos o ferimento, carlos teria ameacado a mulher, dizendo que ela "nao sabia com quem estava se metendo".
 o suspeito foi ate em casa, pegou duas facas peixeira e voltou ao local a discussao.
 os golpes atingiram a cabeca e o braco de julie.
 a mulher foi levada a upa da caxanga por familiares e transferida para o hospital da restauracao.
 carlos foi preso em frente a upa onde julie estava sendo atendida.
 de acordo com policiais, ele poderia estar esperando a vitima receber alta para agredi-la novamente.
 o suspeito ja tem passagem pela policia por tentativa de homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados