trio estava bebendo em uma rua na comunidade rio das velhas quando foi abordado por quatro homens em duas motos publicado em 22/09/2011, as 07h57  um tiroteio na comunidade rio das velhas, em prazeres, jaboatao dos guararapes, grande recife, terminou com dois homens mortos e um ferido na noite de quarta-feira (21).
 jadson da silva, 20 anos, diego soares da silva, 20, e airon fernando da silva, 18, estavam bebendo em uma rua da localidade quando foram abordados por quatro homens armados, em duas motos.
 segundo a policia, jadson morreu no local.
 diego chegou a ser levado para o hospital geral de prazeres, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 airon tambem foi levado para a unidade de saude, onde foi medicado e recebeu alta.
 o rapaz foi encaminhado ao deparatmento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) para prestar depoimento.
 os corpos das duas vitimas fatais foram levados para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, area central.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados