crime ocorreu em fevereiro deste ano, quando tres conselheiros tutelares e uma idosa foram assassinados a tiros em uma estrada do municipio publicado em 20/04/2015, as 10h15  a oficial do tribunal de justica de pernambuco bernadete de lourdes britto siqueira rocha foi indiciada pela policia civil como mandante da chacina de pocao, agreste do estado.
 o crime ocorreu em fevereiro deste ano, quando tres conselheiros tutelares e uma dona de casa de 63 anos foram assassinados a tiros.
 o resultado do inquerito foi apresentado pela cupula da secretaria de defesa social, na manha desta segunda-feira (20), na sede da policia civil.
  bernadete havia sido detida no dia 27 de fevereiro, junto ao filho, jose claudio de britto siqueira filho, 32 anos.
 os dois sao naturais de arcoverde, no sertao, e seriam avo e pai de uma crianca que teria sido resgatada pelos conselheiros e a avo materna, horas antes do crime.
 na casa de bernadete, em arcoverde, a policia encontrou documentos que a relacionam a este caso.
 em outra ocasiao, ela tambem teria participado do envenenamento da nora, jucy venancio de britto siqueira, mae da crianca.
 com um mandando de busca e apreensao, policiais entraram na casa de bernadete, em arcoverde, e acharam documentos que a relacionam a este caso, ainda segundo a assessoria.
 - os tres conselheiros tutelares e a avo da crianca, ana rita venancio, foram assassinados a tiros na noite do dia 6 de fevereiro, em pocao, no agreste de pernambuco.
 de acordo com a policia, os tres conselheiros tinham ido ate arcoverde, no sertao, pegar a crianca, que vivia com o pai e que, por conta de uma decisao judicial, tinha perdido a guarda da crianca para a avo materna.
 quando ja tinham pego a menina e estavam entregando-o para avo, foram surpreendidos e assassinados.
 os conselheiros assassinados foram lindenberg vasconcelos, daniel farias e carmem lucia da silva.
 a crianca foi ferida de raspao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados