moradores da localidade disseram que, apesar da pouca idade, o garoto provocava panico na area publicado em 06/06/2011, as 07h50  um garoto de 13 anos foi assassinado no ultimo domingo (5) no municipio de paulista, no grande recife, com cinco tiros de revolver calibre 38.
 segundo a policia, moradores da area disseram que, apesar da idade, o menino vinha causando terror na comunidade e que o crime pode ter sido cometido por vinganca.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados