vitima foi socorrida no hospital getulio vargas e reconheceu os atiradores publicado em 08/09/2011, as 22h01  um adolescente de 17 anos foi baleado na noite desta quinta-feira (8).
 ele estava andando na avenida mustardinha, no bairro de mesmo nome, zona oeste do recife, quando tres homens o abordaram e efetuaram tres disparos.
 ele ficou ferido no abdomen.
 por vota das 21h10, a vitima foi socorrida no hospital getulio vargas, no cordeiro, levado pela mae.
 ele contou que reconheceu os atiradores, mas nao soube dizer os motivos do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados