governador deu declaracao nesta terca (11) sobre a morte de edvaldo alves dos santos, baleado por pm durante protesto em itambe publicado em 11/04/2017, as 10h41 durante a troca de comando da policia militar nesta terca-feira (11), o governador paulo camara falou a respeito da morte de edvaldo alves dos santos, 22 anos, baleado por um pm no dia 17 de marco, durante um protesto na cidade de itambe, zona da mata.
 paulo camara afirmou que o inquerito deve ser concluido ainda este mes.
 "primeiro, a gente lamenta profundamente o falecimento desse jovem.
 ja cobrei no ambito da policia militar e da secretaria de defesa social para que a apuracao seja concluida, e punir as falhas, nao permitindo que episodios como esse voltem a se repetir no nosso estado.
 os prazos legais estao na fase final, e esperamos que ainda no mes de abril tenhamos a conclusao dele, e a partir disso, seguir na penalizacao dos responsaveis", disse.
 .
 ao ser perguntado nesta terca sobre a prisao dos policiais envolvidos, paulo afirmou que deve seguir um rito legal e sem haver pre-julgamentos.
 "eu afirmei e continuo afirmando que deve ser apurado, e o que for apurado, nos vamos agir com rigor necessario.
 nao vamos de maneira nenhuma deixar de apurar e deixar de responsabilizar quem deu causa a isso, agora segue um rito legal, um tramite legal e isso a gente tem que respeitar, porque nao se deve fazer pre-julgamento", finalizou.
  em entrevista ao passando a limpo, da radio jornal, nesta terca (11), o procurador-geral do estado, cesar caula, afirmou que uma indenizacao a familia de edvaldo alves dos santos ja esta sendo estudada.
 "o governador determinou que a procuradoria estudasse o assunto e procurasse a familia, para que por meio de dialogo, se consiga encontrar um meio de reparacao adequado, o que ja esta sendo cumprido", explicou.
 ao ser questionado sobre a prisao dos envolvidos, caula afirmou que nao ha determinacao judicial para a detencao dos pms.
 "que eu tenha conhecimento, nao ha determinacao de prisao deles", explicou.
 o procurador nao soube informar se os agentes ainda estao em atuacao nas ruas.
 palavras-chave por que nao publicaram o meu comentario feito hoje a tarde "jc", esquecimento ou estao de conchavo com esse governo bunda-mole e incompetente da capitania pernambuco?????
 agoooora desgovernador !!!!!
 o menino morreu e o senhor coloca a cara pra dizer que uma indenizacao vai retirar o feio que esses despreparados, irresponsaveis soldados rasos fizeram.
 torcerei que itambe se lembre do senhor no ano que vem, ou seja, nas eleicoes, governador deixe de ser elitista, empregando sem concurso filhos de defunto, va nos hospitais, entre no getulio vargas, passe uma manha por la, depois na restauracao, o senhor e omisso, nao estava preparado para ser politico tao menos governador, que diga-se de passagem, foi eleito por forca da comocao, e melhor o senhor sair de fininho. o que?
 o secretario, ainda tem a cara de pau de afirmar que nao existe determinacao judicial para a prisao dos pm's.e um tapa na cara da sociedade e dos familiares do cidadao falecido.quer dizer entao.os policiais, estao trabalhando normalmente e fazendo abordagens nas ruas.governador incompetente quer aguardar para punir os algozes do rapaz.
 contra os fatos nao existe argumentos o proprio video, ja mostra o crime dos facinoras.
 no inicio da decada de 1990 um submarino japones colidiu com um barco pesqueiro, matando um pescador.
 no outro dia o ministro da defesa pediu exoneracao do cargo ao primeiro-ministro, sentindo-se culpado indireto pelo fato cometido por uma tripulacao sob sua responsabilidade.
 que exemplo!
 seria pedir demais de qualquer politico brasileiro, ou duble de politico, com e o caso de paulo camara, tal ato:
 renunciar!
 muito bonito pra nosso estado a atuacao desses policiais que usa a arma contra um povo sofrido que clama por paz e seguranca.
 ao ver o video do fuzilamento e muito semelhante a atuacao da al qaeda.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados