a vitima e um homem de 52 anos identificado como rogerio amaro de souza publicado em 08/11/2011, as 08h51  um homem foi baleado em uma tentativa de homicidio no inicio da manha desta terca-feira (8), no quilometro 10 da estrada de aldeia, em camaragibe, no grande recife.
 a vitima e um homem de 52 anos identificado como rogerio amaro de souza.
 de acordo com policiais de plantao do hospital getulio vargas, para onde o homem foi socorrido, o disparo atingiu a perna de rogerio.
 o estado de saude dele e estavel.
 a policia ainda nao sabe quem e o autor ou o motivo do atentado, mas ja deu inicio as investigacoes na manha desta terca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados