restos mortais foram localizados por mergulhador que praticava pesca submarina e acionou a policia publicado em 30/09/2011, as 12h14  a policia civil, o corpo de bombeiros e peritos do instituto de criminalistica (ic) realizam, nesta sexta-feira (30), uma operacao para resgatar uma ossada encontrada no mar da ilha de itamaraca, no grande recife.
 os restos mortais foram vistos pela primeira vez ha cerca de uma semana, por um mergulhador que praticava pesca submarina.
 segundo a policia, a regiao onde a ossada foi encontrada e proxima da area onde a corretora de seguros taciana barbosa, gravida de oito meses, teria sido jogada pelo ex-policia militar marco antonio de medeiros, com quem tinha um relacionamento.
 segundo o delegado derivaldo falcao, os restos mortais passarao por exames de dna.
 a corretora foi vista pela ultima vez no dia 11 de maio de 2008, no terminal de onibus de rio doce, em olinda, onde tinha um encontro marcado com o suspeito.
 o ex-policial esta preso no centro de observacao e triagem (cotel) em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados