policia civil prendeu a mae e apreendeu as filhas.
 maria nazare de aquino foi morta a facadas pelas adolescentes de 12 e 15 anos publicado em 30/06/2017, as 18h20 a policia civil de pernambuco prendeu uma .
 de acordo com os investigadores, a mulher de 41 anos ordenou que as filhas, uma de 15 e outra de apenas 12 anos, esfaqueassem a professora maria nazare de aquino, 38, no ultimo dia 10 de junho.
 as adolescentes foram apreendidas e internadas na fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 as investigacoes apontam que, apesar de estar separada ha cerca de quatro meses de marcelo jose de oliveira, 38, ela continuava se encontrando com o homem que ja havia comecado um novo relacionamento com nazare.
 ao saber da traicao, a professora foi ate a casa da suspeita onde os dois estavam juntos e onde o crime aconteceu.
 de acordo com testemunhas ouvidas pela policia, as duas filhas da suspeita chegaram e receberam a ordem de matar a vitima.
 "os vizinhos pensavam que a confusao ia ficar na discussao verbal, mas as meninas estavam com facas e a mae mandou que elas matassem nazare", explicou o delegado victor leite, que investigou o caso.
  segundo o delegado, a suspeita nega que tenha mandado matar a professora e afirma que nao sabia da intencao das filhas de esfaquear a vitima.
 ao serem ouvidas, as adolescentes afirmam que executaram nazare "por impulso".
 victor leite afirma que as provas indicam que o crime nao foi premeditado.
 victor leite falou sobre a relacao entre a mae das criancas e marcelo, que estavam separados ha quatro meses.
 "eles continuavam se encontrando, mas a suspeita disse que era vitima de marcelo, que ele teria prendido ela naquela casa.
 ela afirma que registrou ocorrencia para investigar um susposto estupro que teria sido cometido por marcelo contra as filhas dela e outra de lesao corporal".
 "ela tinha uma medida protetiva contra ele, mas nao soube explicar como, mesmo assim, continuava se encontrando com o homem", analisou.
 segundo o delegado, marcelo nao e investigado.
 "ele foi ouvido, mas ate o momento esta como testemunha dos fatos.
 caso haja algum indicio podemos recomecar as investigacoes para saber se ele teve envolvimento no crime".
 as duas adolescentes vao responder por ato infracional equiparado a homicidio qualificado pelo motivo futil e por meio cruel.
 a mae delas, foi recolhida a colonia penal feminina do bom pastor e respondera por participacao no homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados