vitima foi assassinada com varios disparos de arma de fogo na cabeca, no braco e no torax publicado em 25/05/2011, as 08h49  um jovem foi assassinado por volta das 20h30 da ultima terca-feira (24), na rua santa cruz, no bairro da boa vista, centro do recife.
 o motivo e a autoria do crime ainda sao desconhecidos.
 segundo a policia, a vitima, identificada como dayvisson ferreira de lima e silva, de 20 anos, foi assassinada com varios disparos de arma de fogo na cabeca, no braco e no torax.
 o caso esta sendo investigado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados