celia roberta goncalves da silva, 31 anos, estava hospitalizada no hospital da restauracao (hr) em estado grave mas nao resistiu aos ferimentos publicado em 19/06/2012, as 08h02  morreu na noite da ultima segunda-feira (18) uma mulher vitima de um brutal espancamento no bairro de padre roma, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 celia roberta goncalves da silva, 31 anos, estava hospitalizada no hospital da restauracao (hr) em estado grave mas nao resistiu aos ferimentos.
 a policia informou que nao sabe ainda quem cometeu a acao ou o que motivou o fato, mas disseram que a mulher sofreu o espancamento perto da regiao onde morava.
 ela foi socorrida na unidade de pronto atendimento (upa) de engenho velho, em jaboatao, mas precisou ser transferida para o hr devido a gravidade dos ferimentos.
 o corpo de celia foi levado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados