a prisao aconteceu no municipio de timbauba, zona da mata norte do estado publicado em 24/11/2011, as 14h19   policiais militares e civis prenderam, na manha desta quinta-feira (24), jose germano da silva, acusado de ter cometido quatro homicidios.
 ele responde em liberdade pelo triplo cometido em 2007 e ja foi indiciado pelo quarto crime, cometido em maio de 2010.
 a prisao aconteceu no municipio de timbauba, zona da mata norte do estado.
 jose germano foi encontrado na casa em qua morava na cidade, onde a policia tambem encontrou um revolver calibre 38.
 a operacao foi em cumprimento de um mandado expedido pela justica e jose germano foi encaminhado a delegacia de timbauba.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados