a morte de charles de souza aconteceu durante um evento de motociclistas em afogados da ingazeira, em janeiro deste ano publicado em 27/04/2017, as 05h44 a policia civil deflagrou, na manha desta quinta-feira (27), a operacao duas rodas, com o objetivo de cumprir seis mandados de prisao preventiva e seis de busca e apreensao contra os suspeitos de , em janeiro deste ano, na cidade de afogados da ingazeira, no sertao.
 os mandados foram expedidos pelo juiz de direito da vara criminal de afogados da ingazeira.
 trinta policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes participam da operacao.
 .
 ele estava na fila do banheiro quando comecou uma discussao.
 um video registrou o momento em que motoqueiros iniciaram o espancamento e foram seguidos por outros.
 o agente estava com uma arma no bolso, que teria disparado durante a confusao e acertado a perna dele.
 as agressoes so terminaram quando o grupo percebeu que a vitima estava inconsciente.
 os motoqueiros fugiram do local sem prestar socorro e o agente foi levado para o hospital de afogados da ingazeira e transferido para uma unidade de saude em serra talhada.
 charles santos nao resistiu as lesoes e faleceu na terca-feira (24).
 os presos e todo o material apreendido serao encaminhados ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) no bairro do cordeiro, zona oeste do recife.
 palavras-chave salvo engano, esse delegado que estava com esses suspeitos ja havia sidopreso por dirigir alcolizado, recentemente.
 porque nao prenderam o delegado que estava presente armado e nada fez para evitar o crime.
 ?
 gostaria de saber pq nao divulgaram os nomes dos suspeitos que foram apreendidos.
 sempre divulgam e mostram fotos.
 sera que o motivo e que eles sao de classe media alta e funcionarios ligados a justica.
 esses suspeitos sao a vergonha dos clubes de motociclistas e admiradores de motos, sao pessoas mal educadas e violentas .
 nos que fazemos parte dos moto clubes repudiamos cabalmente estas atitudes discriminatorias e racistas por parte de bando de loucos e impressionaveis que sao os abutres(animais).
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados