a cidade viveu um clima de luto, durante todo o domingo (7/fev) por causa da morte de tres conselheiros tutelares e uma idosa, assassinados a tiros publicado em 07/02/2015, as 20h46  um clima de comocao e medo tomou conta do municipio de pocao, agreste do estado, desde a noite da ultima sexta-feira, quando tres conselheiros tutelares e uma professora aposentada foram assassinados a tiros numa area rural da cidade, conhecida como cafundo.
 os corpos das tres vitimas foram velados no salao paroquial da cidade, durante a tarde e a noite de ontem.
 o enterro sera realizado as 9h de hoje no cemiterio da cidade.
  o marido da professora ana rita venancio de brito, 63 anos, joao batista de brito, 53, afirmou que a esposa, uma das vitimas do crime, tinha ido a arcoverde, cidade vizinha, com os conselheiros tutelares, para buscar a neta na casa da avo paterna.
 as duas familias compartilhavam a guarda da menina, de 3 anos, desde a morte da mae, juci venancio de brito.
 minha filha morreu envenenada, ha dois anos.
 agora, perco, tambem de forma cruel, a minha esposa.
 ela morreu abracada com a neta, protegendo a menina, contou, emocionado.
 a casa do conselheiro tutelar jose daniel farias monteiro, 31, ficou lotada de familiares e amigos que foram prestar solidariedade aos pais da vitima.
 daniel era filho unico.
 a mae esta inconformada.
 grita toda hora pelo filho, dizendo que quer ele por perto, revelou a dona de casa maria simone monteiro, 29, prima da vitima.
 nunca pensei que meu primo fosse morrer dessa forma.
 ele sempre foi honesto, trabalhador.
 um bom filho.
 nao merecia morrer assim.
 alias, nenhuma das quatro vitimas merecia, declarou.
 os outros conselheiros mortos foram lindenberg nobrega de vasconcelos, 53, e carmem lucia da silva, cuja idade nao foi revelada.
 o secretario de desenvolvimento social, crianca e juventude de pernambuco, isaltino nascimento, visitou os familiares das vitimas.
 viemos prestar solidariedade e garantir que daremos todo o apoio necessario a prefeitura, para que nao falte suporte social e de saude para essas pessoas, afirmou.
 o prefeito de pocao, padre cazuza, disse que, desde ontem, enfermeiros tem feito visitas as casas dos familiares, assim como assistentes sociais.
 decretamos sete dias de luto oficial na cidade.
 primeiro, cuidaremos das questoes relacionadas a enterro e velorio, depois, conversaremos com os outros dois conselheiros do municipio, como forma de manifestar apoio para que realizem seu trabalho de maneira segura, concluiu.
   por volta das 16h, os caixoes chegaram ao salao paroquial.
 centenas de pessoas que aguardavam do lado de fora homenagearam as vitimas com salvas de palmas e oracoes.
 os conselheiros desempenhavam sua funcao com muita seriedade e por isso a populacao esta inconformada com o que aconteceu, destacou padre cazuza.
 a policia ainda nao divulgou com quais linhas de investigacao esta trabalhando.
 extraoficialmente, porem, a populacao comenta que o crime pode ter ligacao com a briga pela guarda da crianca de 3 anos que estava no carro no momento em que os disparos foram efetuados.
 a menina ficou com o pai e a avo materna desde que a mae, juci venancio, morreu por envenenamento, ha dois anos.
 a familia afirma que a morte foi criminosa, porem ninguem nunca foi punido pelo crime.
 desde a morte de juci, avos maternos pegavam a crianca a cada 15 dias, para passar o final de semana, mas a relacao entre as duas partes nao era amistosa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados