carlos araujo arruda foi morto a pauladas na madrugada deste sabado e teve seu corpo jogado no canal publicado em 16/11/2013, as 09h46  o corpo de um homem foi encontrado no canal da avenida agamenon magalhaes, no bairro de santo amaro, na manha deste sabado (16).
 carlos araujo arruda, de 31 anos, foi morto a pauladas no entorno do local e jogado dentro do canal.
 em entrevista a , o delegado severino farias disse que a familia de carlos informou que ele era ex-presidiario e aos 14 anos havia assassinado um policial.
 carlos passou mais de 10 anos na paraiba, voltou ha 3 meses e era viciado em drogas.
 "hoje (sabado) pela madrugada, ele estava com um grupo de pessoas.
 uma das possibilidades e que deve ter acontecido um desentendimento, provavelmente por conta de drogas", concluiu o delegado.
 o corpo de carlos araujo arruda foi levado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados