maria luciana da silva recebeu um tiro na cabeca enquanto jantava, na noite dessa quarta-feira publicado em 02/05/2013, as 08h28  uma mulher foi assassinada dentro da propria residencia na cidade de quipapa, agreste do estado, na noite dessa quarta-feira (1).
 maria luciana da silva, de 35 anos, foi baleada na cabeca enquanto jantava, por volta das 20h30.
 o crime foi cometido por dois homens encapuzados que invadiram a residencia da mulher, no bairro vila canarinho.
 eles usavam luvas e portavam uma espingarda calibre 12.
 depois de atirar em maria luciana, fugiram numa motocicleta.
 maria luciana recebeu um disparo na cabeca e morreu no local.
 seu corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) de caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados