os acusados fugiram para ibimirim, mas foram surpreendidos tentando viajar para sao paulo publicado em 24/03/2014, as 08h43  um menino de 3 anos morreu apos ser espancado na manha do ultimo sabado (22) em sertania, no sertao pernambucano.
 os suspeitos sao o padrasto e a mae da crianca, que ja se encontram presos.
 eudenira cicera dos santos, 20, foi levada para a colonia penal feminina de buique e ailton da silva avelino, 26, foi para o presidio brito alves, em arcoverde.
 o crime aconteceu no sitio recanto, na zona rural de sertania.
 os vizinhos contaram que o casal costumava agredir a crianca.
 na manha do sabado, eles espancaram caua vicente e quando perceberam que o menino havia falecido, fugiram de casa.
 testemunhas contaram que um vizinho foi ate a casa de eudenira e ailton e percebeu que o local estava em silencio.
 pela fresta da porta, a pessoa percebeu o corpo de caua ja sem vida.
 a denuncia anonima mobilizou policiais militares em busca dos suspeitos.
 a policia encontrou o casal no municipio sertanejo de ibimirim.
 eles ja estavam de passagem comprada para sao paulo.
 como a delegacia de sertania nao funciona no fim de semana, o caso foi registrado na delegacia de plantao de arcoverde.
 em frente a dp, um grupo com cerca de 30 pessoas se concentrou para tentar linchar o casal.
 apos exames de corpo de delito, os acusados foram encaminhados aos respectivos presidios.
 o corpo de caua vicente foi conduzido ao instituto de medicina legal (iml) de caruaru, no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados