vitima estava bebendo na localidade quando desconhecidos chegaram no local ja atirando publicado em 23/02/2012, as 08h30  um homem morreu assassinado com seis tiros disparados a queima roupa no fim da noite da ultima quarta-feira (22), na comunidade vista alegre, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 em depoimento, testemunhas disseram que a vitima, vanderlan cosme conceicao, 39 anos, estava bebendo na localidade quando desconhecidos chegaram no local ja atirando.
 ainda segundo informacoes de moradores da comunidade, a vitima ja tinha se livrado se um atentado no ano passado, e ficava alterado quando bebia.
 a policia ainda nao identificou os autores do homicidios ou o que teria motivado o crime.
 o corpo de vanderlan cosme conceicao foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados