a operacao crate foi deflagrada na manha desta quinta-feira (4) e cumpre mandados no recife, abreu e lima e paulista publicado em 04/08/2016, as 06h58 a policia civil deflagrou, na manha desta quinta-feira (4), a operacao crate para desarticular uma organizacao criminosa suspeita de roubo, homicidio e trafico de drogas no recife e em paulista e abreu e lima na regiao metropolitana.
  estao cumprindo 10 mandados de prisao, sendo dois contra dentos, e oito mandados de busca e apreensao nas tres cidades.
 ao todo, 80 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes, e sete policiais militares participam da operacao.
 os presos e os materiais apreendidos vao ser levados para a delegacia de paulista.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados