hugo leonardo alves de sena praticou um assassinato juntamente com mais dois comparsas, na ultima segunda-feira (9) publicado em 10/04/2012, as 16h52  policiais do 19o batalhao da policia militar de pernambuco prenderam, na tarde desta terca-feira (10), hugo leonardo alves de sena, de 19 anos, conhecido como huguinho, acusado de ter praticado um homicidio junto com mais dois suspeitos, gringo e carioca, na segunda-feira (9) na comunidade do bode, bairro do pina, zona sul do recife.
 hugo foi preso quando tentava fugir pela rua sao luiz, no bode, e foi detido pelos policiais que estavam fazendo incursoes na area logo apos o crime.
 logo apos a acao, o acusado foi conduzido para a delegacia de homicidios e protecao a pessoas (dhpp), onde ficou a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados