ela usava roupas do padrasto, principal suspeito do crime publicado em 24/06/2015, as 15h05  o corpo de maria alice de arruda seabra, de 19 anos, foi encontrado na tarde desta quarta-feira (24) em um canavial que faz parte do engenho burro velho, localizado entre as cidades de itapissuma, na regiao metropolitana do recife, e goiana, na mata norte do estado.
 o corpo da jovem estava sem uma das maos e estava com as roupas do padrasto, gildo da silva xavier, 34, que foi detido na terca (23).
 a equipe do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), juntamente com a delegada gleide angelo, responsavel pelo caso, esta trazendo o corpo da jovem para o recife.
 curiosos estiveram no local e foi realizado um esquema de seguranca para proteger gildo, que esteve no local colaborando com as investigacoes.
    maria alice foi sequestrada no final da tarde da ultima sexta-feira (19), da frente da casa da mae, na avenida recife, no bairro da estancia, regiao metropolitana do recife, apos ter sido apanhada pelo padrasto para uma suposta entrevista de emprego no municipio de gravata, no agreste pernambucano.
 de acordo com a delegada gleide angelo, a mae de maria alice recebeu um telefonema do companheiro, por volta das 16h da sexta-feira (20), e escutou os gritos da jovem pedindo socorro.
 desde entao, os celulares de ambos estao desligados.
 em depoimento a policia, a mae da jovem informou que vive com o suspeito ha 15 anos.
 ja a irma de maria alice disse que o padrasto sentia ciumes da irma.
 durante toda a terca-feira (23), a delegada trocou mensagens com gildo xavier, padrasto e principal suspeito do crime, atraves do whatsapp.
 o acusado, segundo ela, respondeu confirmando a localizacao exata em que teria abandonado maria alice.
 entretanto, ele nao especificou se a moca estaria viva.
 momentos depois de se comunicar com a policia, gildo postou no facebook uma mensagem pedindo perdao a jovem e dizendo que a esposa nao iria perdoar o que fez.
 a delegada, junto com a forca-tarefa do dhpp, iniciou as buscas na zona rural do municipio de goiana na noite da ultima segunda-feira (22), mas retornou ao recife sem nenhum sucesso.
 na manha seguinte, as buscas foram retomadas e tambem nao houve exito.
 o corpo da jovem so foi encontrado na tarde desta quarta-feira (24), em um canavial em itapissuma, na rmr.
 o padrasto segue detido no dhpp.
 veja video da tv jornal da prisao de gildo xavier   acompanhe o #casomariaalice pelas postagens do twitter do jc   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados