segundo o advogado, o sargento reformado da policia militar afirmou que os menores se aproximaram gritando ''perdeu, perdeu, perdeu'' publicado em 04/08/2016, as 12h07 o advogado que representa o sargento reformado da policia militar, luiz fernando borges, , no dia 25 de julho, alegou que seu cliente agiu por legitima defesa.
  "o sargento tem uma versao de que foi um ato de legitima defesa.
 segundo ele, os menores se aproximaram gritando 'perdeu, perdeu,perdeu', relatou o advogado eduardo soares.
 para o advogado, "e muito precipitado formar qualquer opiniao publica.
 ate porque o inquerito sequer foi concluido." ele tambem afirmou que o suspeito "nao vai se eximir de responder".
 sobre a demora para que o sargento se apresentasse, o advogado alegou que nao houve oportunidade ate a quarta-feira (3).
 "a gente tentou apresentar ele na delegacia de desaparecidos e protecao a pessoas (dhpp), mas a delegada estava com uma dinamica muito intensa das ouvidas ja programadas.
 na segunda tentativa ela estava de forca-tarefa e nao poderia ouvir", disse.
 o advogado tambem afirmou que o policial reformado nao foi encontrado logo apos receber alta do hospital da policia militar "porque nao tinha condicoes".
 "primeiro porque nao sabia quem eram as pessoas.
 segundo, nao se tinha a dinamica do outro lado da historia.
 terceiro, ele precisava sim da orientacao de um advogado para que pudesse se apresentar", explicou.
 luiz fernando borges se apresentou na 2a vara do tribunal do juri, na noite de quarta-feira (3) e foi detido por policiais da radiopatrulha.
 um mandado de prisao temporaria contra ele havia sido expedido no dia 26 de julho.
 apos se apresentar, o pm foi encaminhado para o centro de reeducacao da policia militar (creed), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 no dia 25 de julho, mario andrade e um amigo foram andar de bicicleta no bairro do ibura, onde moravam.
 enquanto passeavam pela avenida dois rios, os adolescentes colidiram com a moto do policial, que ligou para o 190 logo apos o ocorrido, informando que havia sofrido uma tentativa de assalto.
 em seguida, o pm efetuou varios disparos nos garotos.
 mario foi atingido na cabeca, no torax e nas pernas, ele chegou a ser socorrido mas nao resistiu aos ferimentos.
 o amigo dele se fingiu de morto ate o resgate chegar.
 o pm fugiu apos o ocorrido.
 palavras-chave recomendados para voce nao facam julgamento precipitado do policial.
 conheco o local e sei que e esse papo de colidir a bicicleta na moto e papo furado.
 procurem saber quem eram as ditas vitimas.
 hahahahah!!!
 esse e o lado ruim de ser advogado, ter que mentir!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados