jackson anderson havia dado entrada no hospital na segunda (19) publicado em 23/11/2012, as 10h21  faleceu na noite da ultima quinta-feira (22), no hospital da restauracao (hr), no derby, area central do recife, o bebe jackson anderson do nascimento soares, de 1 ano e 8 meses.
 a crianca estava internada desde segunda, por envenenamento.
 na quarta-feira, o quadro de saude piorou e ele foi levado para a unidade de terapia intensiva (uti).
 o laudo medico confirmou que o bebe sofreu uma intoxicacao exogena, isto e, envenamento.
  ainda nao se sabe como o bebe foi envenenado.
 o corpo dele seguiu para o instituto de medicina legal (iml) do recife e os exames feitos la vao dizer precisamente qual a susbtancia que causou a morte de jackson anderson.
 a mae do bebe, ana carolina do nascimento, disse que pouco antes do filho passar mal, viu um vizinho dando um pedaco de queijo para jackson comer.
 veja no video o depoimento:
 o caso esta sendo investigado pela delegada kelly luna, da gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 a mae do bebe prestou queixa do ocorrido.
 esta semana a delegada ja ouviu parte dos familiares e deve ainda colher depoimentos de amigos e vizinhos da familia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados