crime aconteceu na charneca.
 nada das vitimas foi roubado e principal linha de investigacao e execucao publicado em 20/10/2011, as 17h43  um duplo homicidio foi registrado na tarde desta quinta-feira (20), em charneca, cabo de santo agostinho, grande recife.
 segundo a policia, as vitimas francisco assis araujo, 51 anos, e flavio oliveira silva, 35, levaram cerca de quatro tiros cada.
 as investigacoes iniciais apontam que a dupla foi executada, ja que nenhum pertence das vitimas foi roubado.
 o comissario julio mario, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), informou que a policia ainda nao tem suspeitos ou a motivacao do crime.
 de acordo com a familia de uma das vitimas, francisco iria concorrer a vereador do cabo nas proximas eleicoes, pelo partido verde (pv).
 os corpos das vitimas seguiram para o instituto de medicina legal (iml) palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados