acredita-se que os bandidos invadiram a residencia para assaltar o senhor, que havia feito um emprestimo de r$ 9 mil ha pouco tempo publicado em 20/03/2013, as 07h50  um aposentado foi assassinado dentro de casa, no bairro dos bultrins, na tarde dessa terca-feira (19).
 inacio alves nunes, de 77 anos, foi espancado por dois homens ainda nao identificados.
 ele recebeu pancadas na cabeca na sala da residencia, na rua luiz de carvalho.
 acredita-se que os homens invadiram a casa de inacio alves para assalta-lo.
 o filho do aposentado, leonardo, informou que seu pai havia feito recentemente um emprestimo de r$ 9 mil.
 ele tambem foi agredido durante o assalto, mas passa bem.
 leonardo foi visitar o pai na tarde dessa terca, mas encontrou-o inconsciente na sala de casa, com sinais de espancamento e a camisa enrolada no pescoco.
 ao tentar socorrer o pai, leonardo foi surpreendido por um dos criminosos.
 depois de agredir o jovem, os dois bandidos fugiram da residencia.
 durante a fuga, um deles chamou o parceiro de cristiano e esqueceu um celular na casa do aposentado.
 a policia esta a procura dos assaltantes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados