a policia acredita que a motivacao do crime, com caracteristicas de execucao, tenha sido acerto de contas publicado em 09/01/2015, as 12h34  um triplo homicidio chocou os moradores do bairro de jaguaribe, em itamaraca, na regiao metropolitana do recife.
 um homem e dois adolescentes foram assassinados a tiros, na madrugada desta sexta-feira (9), na avenida rios, em frente a compesa.
  o ex-presidiario renato mamed alves, de 18 anos, e dois adolescentes identificados como chuca e jeferson, ambos com 17 anos, foram mortos com tiros na cabeca.
 de acordo com a pericia, o executor pediu para as vitimas se ajoelharem e efetuou os disparos.
 com um dos adolescentes, foram encontrados oito papelotes de maconha.
 a policia acredita que a motivacao do crime tenha sido acerto de contas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados