o crime aconteceu no bairro do pina, na zona sul do recife publicado em 25/10/2013, as 08h57  uma senhora de 66 anos foi assassinada, na madrugada de hoje, na casa onde morava no bairro do pina, na zona sul do recife.
 judite soares da rocha, 66 anos, estava em casa quando o local foi invadido e ela foi morta asfixiada.
 a policia informou que a principal suspeita e de latrocinio, ou seja, alguem teria assaltado a casa e matado a idosa.
 o local estava revirado mas ainda nao ficou confirmado o que teria sido roubado do local.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) vai investigar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados