vitima teria sido assassinada ha tres dias; suspeito esta foragido publicado em 30/09/2015, as 11h39  o corpo de uma mulher foi encontrado dentro de uma residencia em bezerros, no agreste do estado, nessa terca-feira (29).
 segundo a policia militar, maria luceli da silva, 25 anos, teria sido assassinada a facadas ha tres dias pelo amante no distrito de encruzilhada de sao joao.
  o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no recife.
 o suspeito continua foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados