alex maiquel dos santos reis, 21 anos, foi morto com oito tiros publicado em 09/08/2012, as 08h55  um jovem foi assassinado a tiros, na noite da ultima quarta-feira (8), no alto da telha, no bairro de nova descoberta, zona norte do recife.
 alex maiquel dos santos reis, 21 anos, foi morto com oito tiros.
 de acordo com informacoes da policia, o suspeito de ter cometido o assassinato e um homem conhecido como "santo amaro".
 ainda segundo os policiais, a vitima estava namorando com uma moca, identificada apenas como "rutinha", ex-namorada do suspeito.
 devido ao namoro de alex com a ex do suspeito, os policiais trabalham com a hipotese de que o crime tenha sido ocasionado por ciumes.
 de acordo com informacoes de testemunhas, "santo amaro" nao estava aceitando o fim do relacionamento com "rutinha".
 o suspeito de ter cometido o assassinato encontra-se foragido.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local do crime.
 o corpo de alex foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados