segundo a policia a vitima era um ex-presidiario e tinha envolvimento com o trafico de drogas publicado em 16/06/2014, as 12h13  uma pessoa morreu e outras duas ficaram feridas durante um tiroteio num bar no bairro da guabiraba, zona norte do recife, na noite deste domingo (15).
 claudio rodrigues do nascimento, 27, foi atingido por varios disparos de arma de fogo.
 de acordo com a policia, o bar estava lotado quando cinco homens encapuzados dentro de um carro, chegaram atirando para cima a fim de dispersar a multidao.quando eles identificaram claudio, desceram do carro e o perseguiram.
 segundo a policia claudio rodrigues do nascimento era ex-presidiario e tinha envolvimento com o trafico de drogas.segundo populares, a vitima tinha cometido um assassinato e a motivacao do crime seria por vinganca.
 alem de claudio, uma jovem, rafaela rosa do nascimento, 21, foi atingida por uma bala perdida nas costas.
 um outro jovem que estava proximo foi baleado de raspao no braco e nao precisou de atendimento medico.
 o corpo de claudio rodrigues foi encaminhado ao iml e o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa(dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados