segundo a policia, o crime ocorreu na rua apogeu, no alto da conquista publicado em 11/05/2017, as 20h34 nesta quinta-feira (11), um homem ainda nao identificado foi morto a tiros na rua apogeu, no alto da conquista, em olinda, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com informacoes do 1o batalhao de policia militar, testemunhas disseram que a vitima, que nao era conhecido na comunidade, estava na rua quando alguns individuos chegaram atirando.
 a pm foi acionada por volta das 17h.
  o instituto de medicina legal (iml) e o instituto de criminalistica (ic) foram acionados e ja estao no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados