fatos ocorreram na manha deste domingo, no ibura.
 populacao queria lincha-lo publicado em 11/05/2014, as 15h31  uma dona de casa foi feita refem por cerca de 10 minutos dentro de um onibus da linha barro-cajueiro seco, na manha deste domingo, na comunidade dos milagres, no bairro do ibura, zona sul do recife.
 o pintor jose almir santos filho, 36 anos, matou um homem numa rua da comunidade e depois tentou fugir no coletivo.
 os moradores, revoltados com o homicidio, pararam o onibus para lincha-lo.
 para se proteger e evitar o linchamento, jose almir ameacou a dona de casa com uma faca.
 o coletivo estava cheio no momento da ocorrencia, as 10h.
 os passageiros desceram assustados, enquanto os moradores jogavam pedras no veiculo.
 num momento que ele se descuidou, corri e consegui descer.
 foi um susto muito grande, gritei demais desesperada, relatou a dona de casa, que estava indo visitar um sobrinho presidiario.
 uma viatura da patrulha do bairro foi acionada e deu voz de prisao a jose almir.
 ferido na cabeca por uma das pedras que os moradores jogaram, ele foi levado pela pm para a upa de lagoa encantada.
 em seguida, conduzido para ao departamento de homicidios e protecao a pessoa, na torre.
 matei porque um mes atras ele quis me matar, afirmou jose almir, mostrando uma cicatriz no pescoco.
 o homem morto foi identificado apenas como tchou.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados