homem tentou conter assaltante de celular atirando contra ele, mas acabou ferindo aposentada.
 bandido foi preso, mas o atirador conseguiu fugir publicado em 09/02/2012, as 20h54  uma aposentada de 78 anos foi baleada, no fim da tarde desta quinta-feira (9), durante uma tentativa de deter assaltantes em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 de acordo com o delegado de plantao na delegacia de prazeres - para onde o caso seguiu -, petrucio juca, um homem roubou os celulares de duas mulheres no cruzamento da avenida ulisses montarroyo com a rua arao lins de andrade, em piedade.
 um pedestre viu a acao e tentou conter o bandido atirando tres vezes contra ele.
 entretanto, os disparos acabaram ferindo gersina juvino do nascimento.
 policiais civis que passavam no local em uma viatura transportando detentos para o forum da cidade ouviram os tiros e conseguiram deter o acusado do assalto, everton barbosa, de 21 anos, e dois adolescentes de 14 e 15 anos, que, segundo o suspeito, tambem participaram do crime.
 apos depoimento, everton ira para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, e os adolescentes serao entregues aos pais.
 o homem que realizou os disparos conseguiu fugir.
 ate agora, a policia so sabe que ele vestia uma camisa branca.
 "vamos procurar camaras em estabelecimentos e residencias na area para tentar identificar o homem pelas imagens", contou o delegado.
 com ferimento no braco, a aposentada recebeu os primeiros socorros na upa da imbiribeira e, em seguida, foi transferida para o hospital da restauracao, no derby, area central do recife.
 a bala transfixou o braco dela.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados