chefe da 26a delegacia seccional de petrolina, marceone ferreira nao deu detalhes da investigacao, mas afirmou que o crime e o numero um a ser solucionado no estado publicado em 20/07/2016, as 17h35 o delegado responsavel pelas investigacoes do negou que a demora na elucidacao do caso seja por culpa da pericia.
 a garota foi assassinada misteriosamente com 42 facadas em petrolina, no sertao do estado, em dezembro do ano passado, e foi encontrada morta em um deposito do colegio nossa senhora auxiliadora, durante uma festa de formatura.
 chefe da 26a delegacia seccional de petrolina, marceone ferreira nao deu detalhes da investigacao, mas afirmou que o crime e o numero um a ser solucionado no estado.
  palavras-chave recomendados para voce mais o fato e que ja se passaram 7 meses.
 um prazo absurdo !
 enquanto a familia e sociedade aguarda uma resposta das autoridades.
 a pequenina beatriz nao voltara aos bracos de seus queridos, porem o assassino cruel devera pagar por esse injustificado e extremamente covarde crime.
 a justica sera feita !
 #somostodosbeatriz jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados