tres homens foram mortos a tiros e golpes de faca e pedacos de madeira.
 tres mulheres tambem estavam na casa, mas foram poupadas publicado em 30/01/2017, as 08h03 cerca de seis homens armados e encapuzados invadiram uma casa na vila canaa, em aracoiaba, na regiao metropolitana do recife (rmr), e mataram tres homens, na noite desse domingo (29).
 tres mulheres tambem estavam na residencia, mas foram poupadas.
  as vitimas genilson candido de oliveira, 18 anos, danilo jose da silva, 20 anos e um adolescente de 17 anos foram assassinadas a tiros e golpes de faca e pedacos de madeira.
 os tres morreram no local.
 informacoes iniciais apontam que o trio estaria envolvido com roubo e desmanche de motocicletas.
 palavras-chave recomendados para voce tres bandidos foram mortos por estarem cometendo crimes e soltos, pela justica e direitos humanos.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados