uma pessoa foi baleada e a outra agredida durante um evento politico em nazare da mata, na zona da mata norte de pernambuco publicado em 25/09/2016, as 17h42 uma pessoa foi baleada e outra agredida durante um evento politico em nazare da mata, na zona da mata norte de pernambuco, na tarde deste domingo (25).
 de acordo com a policia militar, um homem, conhecido como lagartixa, assistia a um comicio quando foi agredido por um grupo, supostamente uma quadrilha rival.
 o tio do jovem, que nao teve o nome divulgado, tentou intervir e acabou levando quatro tiros.
 ele foi encaminhado com vida ao hospital da restauracao, no centro do recife.
  ainda segundo a policia, o caso nao teve conotacao politica e, aparentemente, se trata de uma rivalidade entre gangues da regiao.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados