o jovem tinha conseguido a arma para vingar a morte do irmao, assassinado no dia 13 de julho publicado em 20/07/2016, as 17h00 o (dhpp) desmentiu a informacao de que o filho da dona de casa maria bethania da conceicao, mae do jovem wesley feliciano da conceicao, 18 anos, que efetuou disparos de arma de fogo de forma acidental contra a propria irma, , 7, em jaboatao dos guararapes, estaria morto.
 a proria mae revelou ter recebido a noticia sobre o falecimento do filho nesta quarta-feira (20).
  o jovem tinha conseguido a arma para vingar a morte do irmao, assassinado no dia 13 de julho.
 quando foi ao instituto de medicina legal (iml) liberar o corpo da crianca, na manha desta quarta-feira, betania teria sido informada da morte do terceiro filho, porem a informacao foi desconfirmada.
 da semana passada ate esta quarta-feira (20), a mulher, que era mae de 9 filhos, passou a ter que viver com apenas sete.
 a mae explicou que estava em casa no momento em que a filha foi atingida na cabeca pelo disparo acidental do irmao.
 maria betania foi avisada pela nora de que o adolescente estava brincando com a arma, uma espingarda calibre 12.
 em seguida, wesley negou que estava apontando a arma para a companheira.
 "quando ele disse isso e se calou, minha filha caiu do sofa embaixo com a cabeca baleada", relatou.
 ainda segundo a mae, os dois filhos tinham envolvimento com o trafico de drogas.
 ela tambem disse que assassinato do primeiro filho aconteceu por esse motivo.
 o paradeiro de wesley ainda e desconhecido.
 palavras-chave recomendados para voce parece piada os filhos dela ja tinham envolvimento com coisas errada ai dizem que foi disparo de forma acidental conversa o rapaz apontou a arma na cabeca da crianca entao ele sabia que ia matar ele queria matar a crianca ele queria se vingar da morte do irmao ai nao conseguiu ai se vingou na crianca que nao tinha nada haver jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados