douglas leitao da silva, de 16 anos, foi estrangulado na cela em que estava internado com mais quatro adolescentes publicado em 08/04/2013, as 07h43  um interno da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de abreu e lima, na regiao metropolitana do recife, foi assassinado no comeco da manha desta segunda-feira (8).
 o adolescente douglas leitao da silva, de 16 anos, foi estrangulado com lencois na cela em que estava internado com mais quatro reeducandos.
 douglas dividia uma cela da ala 7 com mais quatro adolescentes entre 15 e 16 anos.
 os internos confessaram ter assassinado o colega e disseram que cometeram o homicidio porque suspeitavam que o jovem era um informante da admistracao da unidade.
 a vitima foi estrangulada com lencois, atraves de uma tecnica conhecida como 21 pelos internos.
 o crime aconteceu depois que os agentes da funase realizaram a ronda da madrugada.
 os quatro reeducandos responsaveis pelo assassinato de douglas foram levados para a delegacia de homicidios para serem ouvidos pela policia.
 depois de prestarem depoimento, serao encaminhados para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 dois deles estavam presos na unidade de ressocialicao por tentativa de homicidio.
 os outros dois estavam detidos por assalto e trafico de drogas.
 douglas da silva foi preso por roubo e estava na unidade de ressocializacao ha apenas oito dias.
 seu corpo foi encontrado por volta das 5h desta manha.
 equipe do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) esta na funase para investigar o caso.
 tecnicos do instituto de medicina legal (iml) do recife tambem foram para o local para recolher o corpo do reeducando.
 o secretario da crianca e da juventude, pedro eurico, tambem esta no local para investigar o caso.
 a assessoria de comunicacao da funase disse que vai esperar o laudo da policia para decidir quais providencias serao tomadas e investigar a morte do reeducando.
 de acordo com a assessoria, o clima na unidade de ressocializacao e tranquilo agora pela manha.
 a informacao e de que nao houve brigas ou confusao depois que o corpo do adolescente foi encontrado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados