bombeiros vao retomar a procura na manha desta terca-feira (5) publicado em 04/07/2011, as 17h46  o corpo de bombeiros interrompeu por volta das 17h desta segunda (4) as buscas ao corpo de lucas goncalves da silva, de 9 anos, realizadas em um rio do cabo de santo agostinho, no grande recife.
 o menino foi assassinado com golpes de faca pelo ex-presidiario adeilton antonio da silva.
 o garoto estava desaparecido desde o ulitmo sabado (2).
 para as buscas, os bombeiros contam com barcos e mergulhadores.
 segundo o proprio acusado, que confessou o crime, ele matou lucas porque queria ficar com a irma do menino, uma jovem de 16 anos, que nao correspondeu as investidas para um relacionamento.
 de acordo com a policia civil, a prisao temporaria do acusado foi decretada e ele ja se encontra detido na delegacia do cabo.
 os bombeiros prometem retomar as buscas na manha desta terca-feira (4).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados