vitimas nao correm risco de morte.
 caso ocorreu no janga, em paulista publicado em 08/09/2016, as 22h13 uma briga em um jogo de futebol de criancas terminou com um casal esfaqueado no inicio da noite desta quinta-feira (8) na rua floresta, situada na comunidade do tururu, no janga, paulista.
 de acordo com a policia militar (pm), os feridos foram encaminhados para o hospital miguel arraes (hma) e o estado de saude de ambos e estavel.
  a pm informou que o filho de gabriel henrique faustino, de 20 anos, e andreza da silva lira, 19, jogava futebol na rua com o enteado de elias jose da silva, 38, quando iniciaram uma discussao.
 a companheira de elias levou o filho para a casa, mas o homem decidiu procurar os pais do outro menino.
 ao encontrar o casal uma briga comecou e elias atingiu gabriel e andreza com golpes de faca.
 o suspeito foi encaminhado para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e as vitimas seguiram para o hma.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados