sentenca de jorge beltrao negromonte da silveira, isabel cristina pires da silveira e bruna cristina oliveira da silva deve sair ainda nesta sexta-feira publicado em 14/11/2014, as 12h54  apos 2h30 de acusacao, a promotora eliane gaia, representante do ministerio publico de pernambuco no processo de acusacao de jorge beltrao negromonte da silveira, isabel cristina pires da silveira e bruna cristina oliveira da silva, suspeitos de canibalismo em olinda, grande recife, concluiu sua apresentacao ao juri pedindo a pena maxima.
 no segundo dia do julgamento, nesta sexta-feira (14), o juri ouviu a fala da acusacao.
 a sessao ocorre no forum lourenco jose ribeiro, em olinda, e e presidida pela juiza maria segunda.
 a previsao e que a sentenca seja divulgada as 20h.
  a promotora construiu sua argumentacao com base nos depoimentos das testemunhas, o delegado paulo berenguer e o psiquiatra forense lamartine hollanda.
 o esforco do ministerio publico foi o de desconstruir a imagem oferecida pela defesa de que os reus estavam arrependidos e de que os mesmos tinham problemas mentais.
 "jorge tem fascinio pelo mal.
 nao tem nada de louco, nada", prosseguiu.
 o comportamento dos reus durante a acusacao foi um dos pontos levantados pela promotora.
 "olhem como bruna gosta de sorrir.
 e uma canibal feliz", disse eliane gaia, repreendendo os constantes risos da re.
 sobre jorge, a acusacao o caracterizou como frio, perverso, calculista e desprezivel.
 "jorge e uma parede.
 o olhar dele nao muda, e sempre esse, frio", disse a promotora, apontando para o acusado.
   nas consideracoes finais, eliane gaia reiterou que o mppe tem uma abundancia de provas que derrubam qualquer tese apresentada que defesa para reduzir a pena dos acusados.
 sobre a possibilidade de absolvicao dos suspeitos, a promotora afirmou que e impossivel.
 "nao se trabalha com essa tese se eles confessaram os crimes", informou.
 apos a fala da acusacao, a sessao teve um intervalo para almoco e retorna no inicio da tarde.
 apos a interrupcao, e a vez da defesa apresentar seus argumentos pela absolvicao ou reducao das penas.
 a defensora publica tereza joacy, que faz a defesa de jorge, argumenta que o reu e esquizofrenico e vai pedir a absolvicao do acusado.
 os advogados de bruna e isabel defendem a visao de que o as res foram coagidas e agiram sobre ameacas, pedindo a reducao da pena.
 jorge beltrao negromonte da silveira, 52 anos, isabel cristina pires da silveira, 53, e bruna cristina oliveira da silva, 28, sao acusados de homicidio quadruplamente qualificado (por motivo futil, com emprego de meio cruel, sem dar chance de defesa a vitima e para assegurar impunidade), vilipendio e ocultacao de cadaver de jessica camila da silva pereira, 17 anos.
 o crime ocorreu em maio de 2008, no bairro de rio doce, olinda.
 a primeira parte do julgamento, iniciado na quinta-feira (14), durou mais de 10 horas e teve os depoimentos das testemunhas e dos reus.
 o trio confirmou ter cometido o assassinato da jovem e de ter comido a carne apos a morte.
 as investigacoes da policia indicaram que as mortes faziam parte de um "ritual de purificacao".
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados