isa maria aleixo figueiredo da silva, 21 anos, estava voltando dos shows do sao joao, nesse domingo (26) quando teria sido abordada pelo ex-companheiro que estava armado com uma faca publicado em 27/06/2016, as 11h13 uma mulher foi assassinada a facadas pelo ex-marido no distrito de sao domingos, em brejo da madre de deus, no agreste de pernambuco, nesse domingo (26).
 de acordo com a policia militar, isa maria aleixo figueiredo da silva, 21 anos, estava voltando dos shows do sao joao quando foi abordada por adeilson ferreira da silva.
  a vitima foi atingida por varios golpes de faca e morreu apos ser levada para um hospital de santa cruz do capibaribe, tambem no agreste.
 o suspeito do crime conseguiu fugir e ainda nao foi localizado.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados