de acordo com o dhpp, a vitima foi atingida por disparo de arma de fogo publicado em 25/06/2014, as 15h25  um homem foi morto no bairro de santo aleixo, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, nesta quarta-feira (25).
 o crime aconteceu na rua santo estevao, por volta das 14h.
 de acordo com o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), o homem foi vitima de disparo de arma de fogo.
 o instituto de medicina legal (iml) foi acionado para recolher o corpo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados