de acordo com a assessoria de imprensa da policia civil, dupla foi detida em camaragibe, no grande recife, e sera apresentado nesta quinta (26), as 9h, na sede do dhpp, na imbiribeira publicado em 25/01/2012, as 18h27  foram detidos na tarde desta quarta-feira (25) duas pessoas, um homem de 20 anos e um adolescente de 15, acusados de assassinar o taxista amaro bernardo da silva, de 59 anos, o ultimo a ter um taxi fusca no recife.
 conhecido como seu lucas, a vitima, que por muitos anos fez ponto na frente do hospital da restauracao, no derby, na area central, foi encontrada morta com varias facadas, na macaxeira, zona norte, ha tres dias.
 amaro estava dentro do veiculo laranja que o fez famoso no momento do homicidio e as primeiras investigacoes da policia apontavam para o crime de latrocinio, ja que objetos dele foram roubados.
  os suspeitos ainda nao tiveram os nomes divulgados.
 de acordo com a assessoria de imprensa da policia civil, eles foram apreendidos em camaragibe, no grande recife, e serao apresentados nesta quinta (26), as 9h, na sede do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), no bairro da imbiribeira, zona sul.
 esta noite, eles estao sendo interrogados.
 por conta do carisma de seu lucas, o crime ganhou repercussao na cidade.
 na terca (24), um dia apos o assassinato, taxistas fizeram uma carreata em protesto contra a violencia sofrida pela categoria.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados