informacao foi passada por meio de nota a imprensa.
 comunicado diz que o metrorec esta cooperando com as investigacoes publicado em 01/06/2013, as 10h11  a secretaria de defesa social (sds) informou, atraves de nota a imprensa, que esta totalmente empenhada em esclarecer o assassinato ocorrido na noite da ultima sexta-feira (31), dentro de um trem parado na estacao shopping, bairro da imbiribeira, zona sul do recife.
  de acordo com o comunicado, o secretario wilson damazio solicitou a chefia da policia civil do estado, ao comando geral da policia militar, ao chefe da inteligencia da pm e a direcao da policia especializada da pcpe, que todo o efetivo policial necessario fosse utilizado para que o responsavel pelo crime seja capturado.
 ainda segundo a nota, a superintendencia do metrorec esta cooperando com as investigacoes e ja disponibilizou as imagens do circuito interno de seguranca do local para a policia.
 - claudio marques dos santos filho, aproximadamente 30 anos, foi morto com tiros dentro de uma composicao na estacao shopping, na linha sul do metrorec.
 segundo testemunhas, dois homens discutiram no vagao e quando o trem parou e abriu a porta, um deles fez os disparos e saiu correndo.
 houve panico e muita correria.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados