motorista estava realizando uma manobra quando atingiu a vitima publicado em 21/07/2014, as 22h11  uma idosa morreu atropelada na tarde desta segunda-feira (28) por um veiculo dos correios em camaragibe, grande recife.
 um furgao da empresa atingiu severina de moura falcao, de 75 anos, na rua josue egidio, no bairro do timbi.
 de acordo com o diretor de transito de camaragibe, adeison de souza, o motorista estava realizando uma manobra traseira quando atingiu a vitima que morreu na hora do acidente.
 o motorista do veiculo deixou o local, por medo de represalias da populacao, e foi a uma loja dos correios.
 logo depois, se apresentou a policia militar (pm), que o encaminhou para a delegacia metropolitana de camaragibe.
 e previsto que o motorista nao receba punicoes severas pelo ocorrido, ja que se apresentou a pm.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados