a vitima morava com tres filhos, no mesmo terreno que sua mae e mantinha apenas uma geladeira e uma televisao publicado em 02/06/2014, as 21h54  edilane lucia da silva, 24 anos, morreu eletrocutada nesta segunda-feira (2) apos mexer em ligacao clandestina que levava energia para a casa onde morava.
 a gambiarra levava energia para a casa da jovem, que morava no loteamento constantino, no bairro da muribara, em sao lourenco da mata, no grande recife, com os tres filhos de 2, 4 e 7 anos de idade.
 a mae da vitima, mercia lucia da silva albuquerque, afirma que a ligacao clandestina foi feita depois que a conta de energia passou de r$20 para r$90 e a familia nao tinha como pagar a taxa.
 a companhia energetica de pernambuco (celpe) comentou o caso por meio de nota.
 veja na integra:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados