crimes foram registrados em moreno e na zona norte do recife.
 policia investiga os casos publicado em 04/09/2013, as 20h57  dois homens foram mortos a tiros no grande recife entre o final da tarde e o inicio da noite desta quarta-feira (4).
 nos dois casos, os autores dos disparos fugiram antes de serem identificados.
 o primeiro caso ocorreu no loteamento nossa senhora da conceicao, em moreno, regiao metropolitana do recife.
 segundo a policia militar (pm), por volta das 15h rogerio severino da silva, 28 anos, foi abordado por dois homens que o balearam e fugiram para uma mata que fica na localidade.
 policiais do 6o bpm fizeram buscas no local, mas nao encontraram nenhum suspeito.
 aproximadamente as 19h, jonas rafael coutinho silva, 18 anos, levou tres tiros e veio a falecer no corrego do ouro, vasco da gama, na zona norte do recife.
 familiares da vitima informaram que ele nao tinha envolvimento com a criminalidade e que nao era usuario de drogas.
 a policia desconfia que o crime tenha sido motivado por uma rixa ou discussao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados