natural de bodoco, o corpo de edilton de luna foi encontrado com marcas de um assassinato brutal em ouricuri publicado em 17/03/2014, as 12h46  foi enterrado na manha desta segunda-feira (17) o advogado aposentado edilton de luna, 76, em bodoco, no sertao pernambucano.
 o corpo do defensor foi encontrado com sinais de estrangulamento na manha do ultimo domingo (16) em ouricuri, tambem no sertao.
 a policia desconfia que edilton foi vitima de latrocinio.
 a associacao dos defensores publicos de pernambuco (adepepe) revelou extrema preocupacao com o caso de violencia.
 amigo da vitima, o defensor publico jose americo cardoso, 69, conhecido em bodoco como doutor cardoso, falou com a reportagem do apos ter participado do enterro de edilton.
 segundo cardoso, a vitima era uma pessoa sistematica, de poucos amigos, que costumava andar sozinho.
 "as pessoas proximas a ele acham que o autor do crime foi alguem conhecido, porque ele tinha uma rotina muito rigida, nao era de ter amigo", disse o defensor.
 o relato feito por cardoso remonta que na noite do sabado (15), por volta das 20h30, edilton foi jantar no restaurante praxatao, que fica em um posto de gasolina de mesmo nome, em bodoco.
 saindo de la, foi para o "posto de ze luna", onde costumava conversar com colegas.
 passou algum tempo e saiu para casa, na rua doutor joao pessoa.
 "ele morava sozinho em um apartamento, acho que foi nessa hora que alguem o sequestrou, mas ninguem sabe quem foi", contou cardoso.
 depois desse momento, ninguem teve mais noticias de edilton ate a manha do domingo (16), quando encontraram na margem da pe-545, em ouricuri, o corpo dele com um arame em volta do pescoco.
 o corpo estava marcado por sinais de estrangulamento.
 alem disso, jose americo revelou que os bandidos chegaram a arrancar a orelha e quebrar o nariz.
 "ate para os familiares dele foi dificil de reconhecer, porque o rosto de edilton estava bastante preto", relatou.
 o presidente da adepepe, edmundo siqueira campos, entrou em contato com o para relatar a indignacao da categoria pela violencia sofrida por edilton de luna.
 "nos estamos divulgando este triste episodio para que nao se repita mais.
 noticias como essa acabam manchando a imagem de pernambuco", declarou o presidente.
 durante o enterro da vitima, jose americo fez as honras da defensoria publica de pernambuco em homenagem ao colega.
 segundo moradores de bodoco que conheciam o advogado, edilton ja havia sido preso em 2011 por porte ilegal de arma de fogo.
 apesar disso, os conhecidos destacavam a boa indole dele.
 os familiares tambem acreditam na tese policial de que o advogado foi vitima de latrocinio.
 o caso esta sendo investigado pela delegacia de homicidios de araripina, no sertao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados