durante a madrugada, a policia foi informada de que um carro teria sido roubado, com um refem, dentro do loteamento marcos freire publicado em 30/01/2012, as 09h12  um corpo foi encontrado, por volta das 6h desta segunda-feira (30), carbonizado no banco de tras de um carro corsa sedan preto, de placa hpt-6555, de sao paulo, no loteamento marcos freire, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 ainda nao ha informacoes se a vitima seria um homem ou uma mulher.
 durante a madrugada, a policia foi informada de que um carro teria sido roubado, com um refem, dentro do loteamento marcos freire.
 sera feita uma investigacao para descobrir se o veiculo roubado e o mesmo que foi carbonizado.
 a placa registrada na ocorrencia difere em apenas um digito da que ha no carro encontrado.
 o veiculo e adaptado para deficientes fisicos.
 no local, tambem foram encontradas muletas, o que levanta a possibilidade de o corpo ser de uma pessoa deficiente.
 o instituto de criminalistica fara uma pericia nesta manha.
 o corpo de bombeiros ja esteve no local, mas nao pode apagar as poucas chamas que havia para nao comprometer a investigacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados