das vitimas que estavam internadas no hospital da restauracao, apenas debora regina, ex-namorada do principal suspeito, permanece internada em estado grave publicado em 19/05/2017, as 10h32 tres das seis vitimas envenenadas em camaragibe no ultimo domingo (14) que ainda estavam internadas receberam alta do hospital da restauracao na manha desta sexta-feira (19).
 valquilene maria soares, 34 anos, nilva maria da silva, 65 anos e augusto francisco soares, 88, sao respectivamente tia e avos de debora regina belo soares, 20 anos, que ainda permanece internada em estado grave.
  os outros dois familiares, talison gomes soares e regivaldo francisco soares, estao no hospital nossa senhora do o.
 de acordo com parentes, eles apresentam melhora progressiva, mas ainda nao se sabe quando receberao alta da unidade de saude.
 nove pessoas da mesma familia foram envenenadas no ultimo fim de semana na cidade de camaragibe, regiao metropolitana do recife (rmr).
 a principal suspeita e de que o ex-namorado de debora, 20 anos, insatisfeito com o fim do relacionamento na semana anterior, tenha planejado se vingar executando o envenenamento.
 ele se apresentou a policia na ultima quarta (17) e esta preso preventivamente.
 os exames realizados pela policia cientifica de pernambuco confirmaram as nove pessoas foram envenenadas com chumbinho, produto clandestino, irregularmente utilizado como raticida, que foi introduzido no alimento do almoco do dia das maes, no ultimo domingo (14).
 a perita criminal vanja coelho disse nao ter "a menor duvida" do envenenamento, ja que coletas do alimento e dos vomitos das vitimas comprovaram a presenca do principio ativo do agrotoxico chumbinho.
 vitimas de envenenamento compareceram na tarde dessa terca-feira (16) a delegacia de camaragibe para prestar depoimento sobre o caso.
 vilma maria soares, tia de debora regina belo soares, jose edson soares da silva e gleice kelly soares, primos dela, foram chamados pela delegada euricelia nogueira para prestarem depoimento apos receberem alta da unidade de pronto atendimento (upa) dos torroes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados