a policia ainda nao tem a identificacao da vitima, que foi assassinada com dois tiros, na rua antonio cabral, proximo a um posto de gasolina publicado em 16/12/2013, as 07h52  uma mulher foi assassinada na noite deste domingo (15) no bairro de maranguape 2, em paulista, regiao metropolitana do recife.
 a policia ainda nao tem a identificacao da vitima, que foi assassinada com dois tiros, na rua antonio cabral, proximo a um posto de gasolina.
 a vitima, uma mulher ainda nao identificada, com aproximadamente 25 anos, bebia num bar com sua amiga, tambem desconhecida, quando foram a um posto de gasolina, procurando pela rua antonio cabral.
 esta rua era a primeira apos o posto.
 elas seguiram para la e, minutos depois, apenas uma mulher retornou assustada, gritando que sua amiga foi assassinada.
 ainda nao ha informacoes sobre a autoria do crime e quais os possiveis motivos para este assassinato.
 o corpo da mulher ja foi encaminhado ao iml.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados