jovem de 17 anos roubou um mercadinho e, na fuga, invadiu residencia e matou caseiro friamente publicado em 09/02/2013, as 11h56  o caseiro renato rodrigues da silva, 42 anos, foi friamente assassinado por um assaltante em fuga, no fim da manha de sexta-feira, no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 o acusado do crime e um adolescente de 17 anos, que terminou detido pela policia militar apos matar o caseiro.
 renato rodrigues da silva nao teve tempo de esbocar qualquer reacao contra o assassino.
 segundo os proprietarios da residencia onde ele trabalhava e residia, o adolescente tentou se esconder no imovel, pulando o muro da ampla casa, localizada na avenida ulisses montarroyos, 2315, e surpreendeu o caseiro quando ele desmontava uma cama na area da piscina.
 "o ladrao atirou de maldade, sem qualquer motivo.
 renato foi pego de surpresa.
 estava distraido quando ele apareceu.
 aproveitou para entrar na casa por um terreno baldio que existe atras da nossa casa.
 ao ver renato, simplesmente atirou.
 renato era nosso caseiro ha 20 anos e tinha se formado recentemente no curso de gastronomia.
 nao teve sequer tempo de perceber porque estava morrendo", afirmou um dos proprietarios da casa, henrique araujo montenegro, 32 anos.
 o caseiro levou dois tiros na nuca e morreu na hora.
 o adolescente foi atuado pela policia civil e colocado a disposicao da justica.
 momentos antes de praticar o homicidio, ele havia assaltado, juntamente com dois adultos, o sim supermercados, localizado na rua agamenon magalhaes, em prazeres.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados