de acordo com a policia militar, o alvo dos disparos era a avo do menino, que teria envolvimento com o trafico de drogas publicado em 02/05/2016, as 09h29  um menino de 9 anos foi baleado enquando jogava domino em sao jose da coroa grande, no litoral sul de pernambuco, na noite desse domingo (1o).
 de acordo com a policia militar, a avo da crianca, que teria envolvimento com o trafico de drogas, era o alvo dos disparos.
  o garoto estava jogando com a avo e o padastro na frente de casa quando dois homens teriam se aproximado em uma motocicleta e efetuado diversos disparos.
 apos ser atingido por dois tiros no braco, ele foi levado para o hospital da cidade e transferido para o hospital otavio de freitas, no bairro de tejipio, zona oeste do recife.
 segundo a unidade de saude, a vitima nao corre risco de morte.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados