delegado afirma que tera novidades sobre o caso na proxima sexta-feira (10) publicado em 08/06/2011, as 15h35  a policia continua investigando o caso do estudante que teria supostamente reagido a um assalto na ultima segunda-feira (6) e matado um jovem de 19 anos com uma facada no torax, em casa caiada, olinda, grande recife.
 o delegado responsavel pelo caso, renato gaiao, da delegacia de rio doce, afirmou que as investigacoes estao avancadas e garantiu ter novidades na proxima sexta-feira (10).
 o delegado aproveitou para informar que o estudante que reagiu ao assalto nao e aluno do colegio dom, localizado em casa caiada, como foi notificado pela imprensa.
 renato gaiao nao quis dizer, entretanto, de onde e o aluno para nao atrapalhar as investigacoes.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados