segundo a policia, vitima foi encontrada sem roupa em um campo de futebol publicado em 30/09/2011, as 11h12  uma mulher, ainda nao identificada, foi encontrada morta a tiros em um campo de futebol, no bairro de torres galvao, em paulista, grande recife.
 de acordo com a policia, a vitima foi encontrada sem roupa, calcando apenas sandalias.
 o crime ocorreu durante a madrugada.
 a policia, que ainda nao localizou nenhuma testemunha, aguarda a chegada do instituto de criminalistica (ic).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados