os suspeitos fugiram e ainda nao foram localizados; policia nao tem informacoes sobre motivacao do crime publicado em 26/10/2015, as 09h49   dois rapazes foram assassinados a tiros na noite desse domingo (25) na zona rural de santa cruz do capibaribe, no agreste de pernambuco.
 segundo a policia militar (pm), jose valdir barbosa da silva, de 19 anos, e jose romulado euzebio de lima, 18, conversavam proximos a um terreno baldio no distrito de poco fundo, quando foram atingidos por varios disparos de arma de fogo.
 os jovens nao resistiram aos ferimentos e morreram no local.
 de acordo com testemunhas, os suspeitos seriam dois homens que teriam se aproximado das vitimas em um carro de passeio e efetuado os disparos.
 os acusados fugiram e ainda nao foram localizados.
 a policia nao tem informacoes sobre a motivacao dos homicidios.
 os corpos dos jovens foram encaminhados ao instituto de medicina legal (iml), em caruaru, tambem no agreste.
 a policia civil esta investigando o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados