jose trajano de oliveira foi assassinado na casa onde morava, em comporta, na noite dessa terca-feira (13) publicado em 14/09/2016, as 10h52 um pai de santo de 60 anos foi assassinado a facadas em comporta, na cidade de jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife (rmr), na noite dessa terca-feira (13).
 jose trajano de oliveira foi abordado por desconhecidos em casa e morto em cima da cama.
  de acordo com informacoes iniciais, a vitima nao teria envolvimento com crimes e ajudava moradores da area onde morava com doacoes.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal do recife (iml) e o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) vai investigar o caso.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados