a policia ainda nao tem pistas dos autores do crime publicado em 30/03/2013, as 09h35   um homem de 22 anos foi assassinado na noite desta sexta-feira (29), no bairro da vila sotave, em prazeres, jaboatao dos guararapes.
 aluizio silva de souza foi baleado na 7a travessa da rua sao jose, bem proximo a sua residencia.
 a policia ainda nao tem pistas dos autores do crime.
 o corpo de aluizio foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados