alem do pm, um agente penitenciario foi baleado publicado em 07/08/2013, as 10h17  um policial militar e um agente penitenciario foram mortos a tiros apos uma tentativa de assalto a um onibus, ocorrida no inicio da noite dessa terca-feira (6), num veiculo da empresa borborema que fazia a linha palmares/recife.
 a investida correu nas imediacoes da cidade de ribeirao, na mata sul.
 dois homens armados subiram no onibus e anunciaram o assalto.
 o sargento neidson medeiros de barros, que estava no coletivo, ragiu e foi baleado pelos bandidos com tres tiros, morrendo na hora.
 o agente penitenciario mauricio napoleao de barros tentou ajudar o militar e tambem foi baleado.
 ele morreu a caminho do hospital local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados