de acordo com a pericia, o adiamento e devido as condicoes adversas do mar, o que dificulta a busca publicado em 30/09/2011, as 15h41  a operacao de busca pela suposta ossada da consultora taciana barbosa, iniciada nesta sexta-feira (30), foi adiada para a proxima terca-feira (4).
 participam da acao dois policiais civis e dois peritos do instituto de criminalistica.
 de acordo com a pericia, o adiamento e devido as condicoes adversas do mar, o que dificulta a busca.
 a operacao estava sendo reslizada ha, aproximadamente, cinco quilometros da orla da praia de itamaraca, grande recife.
 segundo a policia, a regiao onde a ossada foi encontrada e proxima da area onde a corretora de seguros taciana barbosa, gravida de oito meses, teria sido jogada pelo ex-policia militar marco antonio de medeiros, com quem tinha um relacionamento.
 segundo o delegado derivaldo falcao, os restos mortais passarao por exames de dna.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados