homem ja havia sido preso e foi assassinado na rua das calcadas, no bairro de sao jose publicado em 19/05/2017, as 17h41 um vendedor ambulante foi assassinado na tarde desta sexta-feira (19) no bairro de sao jose, centro do recife.
 de acordo com o 16o batalhao da policia militar (bpm) o homem foi morto por disparos de arma de fogo por volta das 16h.
  demetrios vassilios tolis, de 35 anos, foi morto na esquina da rua das calcadas com a rua do nogueira.
 ele ja havia cumprido pena por um crime que ainda nao foi identificado, mas, de acordo com familiares, estava em liberdade ha seis meses.
 segundo testemunhas o homem vendia roupas infantis e pelo menos quatro disparos foram ouvidos.
 por volta das 17h30, o instituto de criminalistica (ic) ja realizava a pericia no local.
 o delegado responsavel pelo registro da ocorrencia e carlos couto que ainda nao fez declaracoes a imprensa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados