junto ao corpo da vitima, a policia encontrou um revolver calibre 38 com seis municoes publicado em 21/12/2011, as 07h57  o presidiario em liberdade condicional, silvio carlos barbosa da silva, 27 anos, foi assassinado a tiros por volta das 23h da ultima terca-feira (20) no patio da feira, no municipio de abreu e lima, no grande recife.
 o crime foi praticado por homens chegaram no local em uma motocicleta disparando varios tiros contra a vitima.
 segundo a policia, silvio era morador do bairro do timbo, na mesma cidade.
 pouco tempo antes de ser assassinado, o presidiario discutiu com a irma e saiu para beber na localidade.
 ele havia sido preso acusado de assalto no bairro de jardim paulista, em paulista.
 junto ao corpo da vitima, a policia encontrou um revolver calibre 38 com seis municoes - quatro delas deflagradas, por isso a suspeita e que silvio tenha tentado se defender atirando contra os assassinos durante a execucao.
 o corpo do presidiario silvio carlos barbosa da silva foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da capial pernambucana.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados