crime ocorreu em agosto deste ano, apos dupla se envolver em confusao com segurancas do bar publicado em 05/10/2015, as 10h45  dois jovens de classe media alta foram indiciados por tentativa de homicidio qualificado na conclusao do inquerito do caso birosca, apresentado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) na manha desta segunda-feira (5).
 identificados como victor tavares henrique da silva, 22 anos, e marco antonio viraes avelino, 22, a dupla e acusada de  de acordo com o delegado alfredo jorge, responsavel pelas investigacoes, os suspeitos chegaram ao bar, localizado na ilha do leite, area central do recife, por volta de 1h e teriam se envolvido em uma confusao.
 "a informacao e de que eles estariam mexendo com uma mulher comprometida e tambem estavam jogando cubos de gelo contra a banda que se apresentava", contou.
 ainda segundo o investigador, a dupla foi expulsa do estabelecimento por segurancas do local.
 "eles ameacaram os segurancas, afirmando que iriam no carro pegar uma arma", afirmou alfredo jorge.
 contrariados, os dois teriam pego um veiculo, modelo land rover evoque, dado a volta no bar e, em seguida, efetuado dois disparos contra um grupo de pessoas.
 um dos tiros atingiu o tecladista da banda john geracao, que se apresentava no local no dia do ocorrido.
 jonattas alves foi baleado no abdome.
 ele passou por cirurgia e ainda se recupera da lesao.
   a arma utilizada no crime, uma pistola calibre 380, nao foi encontrada pela policia.
 "em depoimento, o vitinho afirmou que teria se desfeito da arma na serra das russas, quando seguia com destino a cidade de gravata", comentou o delegado.
 o inquerito policial tambem apurou que victor tavares, conhecido como vitinho love, ja tinha historico de confusoes em casas noturnas da cidade.
 "em alguns estabelecimentos, a entrada dele ja nao e mais permitida", informou alfredo jorge.
 o jovem e filho de empresario do ramo de concessionarias na cidade.
 a dupla acusada de cometer o crime respondera ao processo em liberdade por nao possuir antecedentes criminais.
 no entanto, a prisao preventiva ainda pode ser solicitada pelo ministerio publico de pernambuco (mppe).
 o inquerito policial ja foi remetido a justica.
 se condenados, podem pegar de 12 a 30 anos de reclusao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados