cassio balbino de lima foi encaminhado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel) publicado em 21/01/2015, as 17h25  quatro dias apos ser solto, cassio balbino de lima, de 38 anos, acusado de matar um fiscal da prefeitura do recife no bairro de sao jose, no ultimo dia 13, voltou a ser preso na manha desta quarta-feira (21).
 apesar de ter confessado o crime, o juiz do tribunal de justica de pernambuco (tjpe), jorge luiz henriques, nao havia entendido que houve flagrante de homicidio, por isso o acusado havia sido liberado.
  com o pedido de prisao preventiva por parte eduardo morais ainda deve entrar com solicitacao ao ministerio publico de pernambuco (mppe) para tentar conseguir a emissao de um parecer favoravel do orgao e depois seguir para o tribunal de justica, a fim de que, a partir dos argumentos apresentados, o juiz possa expedir o mandado de prisao permanente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados