vitimas tinham 17 e 25 anos.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 publicado em 02/01/2015, as 12h40  dois homicidios foram registrados pela policia civil nessa quinta-feira (1o) em gravata, no agreste de pernambuco.
 de acordo com informacoes da policia, o primeiro crime ocorreu no bairro novo.
 geimison jose tavares dos santos, de 17 anos, estava conduzindo um motocicleta quando teria sido perseguido por outros dois homens em outra moto.
  a vitima perdeu o controle do veiculo, caiu e foi atingido por varios disparos de arma de fogo.
 os suspeitos fugiram e ainda nao foram localizados.
 a policia esta investigando a motivacao do crime.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em caruaru, tambem no agreste.
 o segundo crime ocorreu no bairro maria auxiliadora.
 jose welinton anacleto, de 25 anos, estava ingerindo bebida alcoolica com amigos quando dois homens teriam se aproximado em uma moto e efetuado varios disparos de arma de fogo.
 ele morreu no local.
 ate o momento, ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados