concentracao sera a partir das 9h, na praia de boa viagem, zona sul, em frente a pracinha.
 de la, os manifestantes seguirao em passeata pela avenida boa viagem publicado em 11/01/2013, as 21h18  a policia vai investigar se houve tratamento inadequado dos servidores do instituto de medicina legal (iml) com a familia de raimundo matias dantas neto, como foi denunciado.
 o jovem foi encontrado morto na praia de piedade, em jaboatao dos guararapes, no ultimo dia 4.
 o corregedor-geral em exercicio da secretaria de defesa social (sds), delegado paulo barbosa, abriu sindicancia para apurar o caso.
 quinta-feira, durante a missa de 7o dia, familiares e amigos anunciaram que um novo protesto cobrando justica sera realizado neste sabado.
 a concentracao sera a partir das 9h, na praia de boa viagem, zona sul, em frente a pracinha.
 de la, os manifestantes seguirao em passeata pela avenida boa viagem.
 na sexta (11), em nota, o gabinete de assessoria juridica as organizacoes populares (gajop), ong que atua na area de de direitos humanos, encaminhou pedido de providencias a organizacao das nacoes unidas (onu).
 o orgao acredita que existem fortes indicios de crime motivado por questoes raciais.
  uma das irmas de samambaia, marta matias, e um irmao, jose matias, estiveram durante ontem na corregedoria da sds, na boa vista, centro do recife, prestando depoimento sobre os maus-tratos que teriam recebido da equipe do iml.
 desde que o corpo do estudante foi encontrado, uma rede de solidariedade foi formada por amigos de samambaia e estudantes da ufpe, para cobrar que os misterios em torno da morte sejam desvendados.
 no inicio da semana, o grupo pediu apoio ao reitor da ufpe, anisio brasileiro.
 na quarta-feira, foi a vez de se reunirem com tres promotores do ministerio publico de pernambuco (mppe) para garantir que a instituicao acompanhe de perto as investigacoes da policia.
 os amigos do estudante fizeram com que esse nao fosse apenas mais um crime contra negro que fica sem investigacao.
 e importante cobrar das autoridades para que casos assim nao se repitam, enfatizou liana lewis, integrante do grupo e professora do curso de ciencias sociais da ufpe.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados