atirador invadiu residencia, efetuou varios disparos na mae e, depois, atirou na cabeca do adolescente publicado em 10/04/2011, as 10h38  antonia maria da conceicao, 44, e seu filho, luiz carlos da conceicao, 14, foram assassinados na noite deste sabado (9) por um homem que invadiu a residencia onde eles moravam, em nazare da mata, zona da mata norte.
 o atirador efetuou varios disparos contra mae e, depois, deu um tiro na cabeca do adolescente.
 de acordo com a policia, luiz carlos cometia furtos na cidades desde os 10 anos e tinha problemas com drogas.
 o bandido esta foragido.
 os corpos das vitimas foram encaminhados ao instituto de medicina legal (iml), onde passarao por necropsia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados