jaqueline maria ferrer da silva, 38 anos, foi indiciada por homicidio culposo, abandono de incapaz e pode pegar de um a tres anos de prisao publicado em 21/02/2013, as 17h50  a mae do bebe que morreu carbonizado apos um incendio que atingiu um barraco na perimetral norte, em ouro preto, olinda, prestou depoimento na tarde desta quinta-feira (21) na delegacia de casa caiada, pagou fianca de r$ 300 e foi liberada.
  jaqueline maria ferrer da silva, 38 anos, foi indiciada por homicidio culposo e abandono de incapaz, pois deixou o filho sozinho em casa, e pode pegar de um a tres anos de prisao.
 ela vai responder ao processo em liberdade.
 segundo a policia, algumas linhas de investigacao estao sendo consideradas.
 entre elas estao o curto-circuito de um ventilador e o incendio criminoso.
 a segunda hipotese tem relacao com uma briga entre o filho mais velho de jaqueline e o cunhado dela.
 o delegado de casa caiada, ednaldo carvalho, ja convocou o cunhado de jaqueline para prestar depoimento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados