a policia informou que ronaldo era envolvido em grupos de exterminio publicado em 20/10/2011, as 07h50  o presidiario ronaldo mendes da silva, 34 anos, foi assassinado a tiros por volta das 20h30 da noite da quarta-feira (19), no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 ele estava em liberdade condicional e cumpria pena por homicidio.
 de acordo com a policia, ele foi encontrado jogado sem roupas na avenida barrerto de menezes, no mesmo bairro, com varios tiros de pistola por todo o corpo.
 a policia informou ainda que testemunhas contaram que ronaldo era envolvido em grupos de exterminio.
 o caso esta sendo trabalhado com duas linhas de investigacao - acerto de contas ou vinganca.
 a forca tarefa sul, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), fez o registro do caso.
 o corpo de ronaldo mendes da silva ja se encontra no instituto de medicinal legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados