caminhonete da vitima, encontrada no local do crime, esta sendo periciada pelo ic publicado em 14/09/2011, as 12h24  o corpo do corretor de seguros, laercio ferreira de franca junior, 39 anos, encontrado morto com um tiro na nuca em um matagal no bairro do janga, paulista, grande recife, sera enterrado na tarde desta quarta-feira, no cemiterio de santo amaro.
 segundo familiares, o corretor teria saido de casa para ir a farmacia.
  diversos objetos de valor foram encontrados no carro da vitima, que tambem nao foi levado pelos assassinos.
 a caminhonete hilux esta sendo periciada pelo instituto de criminalistica.
 laercio ferreria era casado e tinha um filho.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados