nesta segunda-feira, a policia civil ira apresentar detalhes das investigacoes que ja duram tres meses publicado em 22/02/2016, as 07h22  a policia civil apresenta nesta segunda-feira (22) o retrato falado do suspeito de ter assassinado beatriz angelica mota, numa festa de formatura no municipio de petrolina, no sertao de pernambuco.
 os detalhes do caso serao revelados pelo chefe do orgao, antonio barros, e o delegado especial a frente do caso, marceone ferreira jacinto.
  a menina foi morta na noite do dia dez de dezembro durante uma festa de formatura no colegio nossa senhora de auxiliadora.
 a familia da crianca estava na festa, ja que a irma de beatriz era uma das formandas e o seu pai professor de ingles da instituicao de ensino.
 o corpo da garota foi encontrado numa sala de material esportivo desativada, na quadra onde a formatura era realizada.
 cinco delegados ja passaram pelo caso e mais de 80 pessoas ja prestaram depoimentos.
 o disque denuncia oferece autalmente a quantia de r$ 10 mil para quem tiver alguma informacao que possa levar a conclusao das investigacoes sobre o crime.
 na ultima sexta-feira, sandro romilton ferreira e lucia mota, os pais da vitima, conversaram com a presidente dilma rousseff.
 ela se comprometeu a pedir ao ministerio da justica que a policia federal investigue o caso.
 o prefeito da cidade de juazeiro, no estado da bahia, isaac carvalho, encaminhou ao ministerio da justica o pedido de que as investigacoes passem para a policia federal.
 de acordo com o chefe de comunicacao da pf em pernambuco, giovani santoro, o orgao ainda nao recebeu nenhum comunicado.
 se a investigacao for federalizada, o inquerito vai ficar a cargo das equipes da bahia.
 confira na materia da o .
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados