mulher, que morava nas redondezas, ia sempre ao local do crime para encontrar amigas.
 na segunda-feira (23) a tarde, dois homens a executaram com tiros de revolver publicado em 24/07/2012, as 07h56  um mulher foi brutalmente assassinada na tarde da ultima segunda-feira (23), no bairro do bongi, na zona oeste do recife.
 a domestica maria isabel inocencio de jesus, 46 anos, foi morta a tiros por dois homens nao identificados.
 razoes que justificam o crime ainda sao desconhecidas.
 segundo a policia, maria isabel, que morava na mustardinha, passava sempre pela rua maria jose de lima, no bongi, nas proximidades da delegacia de policia da mustardinha, onde foi morta, para encontrar com amigas.
 na segunda-feira (23), por volta das 17h, ela passava pela localidade quando dois sujeitos a chamaram pelo nome.
 ao olhar para eles, ela foi alvejada com tiros de revolver, morrendo em seguida.
 os acusados, que nao foram identificados, fugiram em seguida e permanecem foragidos.
 de acordo com as autoridades, maria isabel nao tinha inimizades nem relacao com o trafico de drogas, de forma que ainda nao se tem informacoes sobre os possiveis motivos que resultaram no crime.
 o corpo da domestica foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados