o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) publicado em 02/03/2014, as 08h51  uma mulher matou o marido com uma facada no pescoco no ultimo sabado (1o) no bairro de jiquia, na zona oeste do recife.
 edson fernandes da silva, de 36 anos, foi morto em casa, na rua azeitona.
 a suspeita, que nao foi identificada, encontra-se foragida.
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 segundo testemunhas, o casal comecou uma confusao na noite de ontem.
 no meio do barulho, a mulher desferiu o golpe contra o pescoco do marido.
 ele chegou a ser levado para o hospital getulio vargas, no cordeiro, mas perdia muito sangue e nao resistiu.
 o corpo da vitima foi removido para o instituto de medicina legal (iml).
 para denunciar sobre este caso, ligue para o disque denuncia atraves do telefone (81) 3421-9595.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados