o crime ocorreu nas proximidades da rua 21 de abril, onde o corpo foi encontrado pela policia publicado em 15/11/2013, as 15h54  um homem foi assassinado no inicio da tarde desta sexta-feira (15) em san martin, zona oeste do recife.
 helizatan da silva menezes, de 23 anos, recebeu seis disparos de arma de fogo e morreu na hora, na rua 21 de abril, proximo a escola antonio farias,.
 segundo a policia, a motivacao do crime seria vinganca.
 o crime aconteceu numa rua proxima onde o corpo foi encontrado, mas os autores do crime deslocaram o cadaver no intuito de disfarcar possiveis provas.
 na quinta-feira (14), dois homens foram presos pelo departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 de acordo com a investigacao da policia, uma adolescente de 15 anos da comunidade do cobal, que tinha envolvimento com os dois presos, comemorou a prisao deles.
 de acordo com a investigacao, helizatan teria dedurado a jovem para a quadrilha da qual os dois suspeitos faziam parte.
 ainda ontem, a jovem foi assassinada a tiros.
 a policia trabalha com a hipotese de que o assassinato de helizatan, na tarde desta sexta, teria sido para vingar a morte da adolescente.
 a investigacao do caso esta sob a responsabilidade da delegada vilaneida aguiar, do dhpp.
 saiba onde fica a rua 21 de abril, local do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados