crime teria sido motivado por divida contraida na compra de um terreno publicado em 29/01/2012, as 14h38  policiais militares prenderam em flagrante as 23h desse sabado (28), sob acusacao de assassinato, o militar reformado pedro natanael mathioni, de 39 anos.
 o acusado teria discutido e assassinado oziel silva da boa hora, 41, as 17h da ultima sexta-feira (28), na rua do jasmim, em paulista, regiao metropolitana do recife.
 a policia, pedro disse que comprou um terreno a oziel e que pagava as prestacoes em dia.
 no entanto, como nao pedia os comprovantes das mensalidades pagas, oziel lhe fazia cobrancas constantemente, o que resultou em desentendimentos.
 pedro foi capturado no terminal da macaxeira, quando, possivelmente, fugia para casa de um irmao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados