tripulantes informaram que dorel iftodi disse que estava passando mal e foi para o quarto.
 um tempo depois, ele foi encontrado ja sem vida publicado em 11/12/2013, as 09h20  o comandante do navio serenity i, o romeno dorel iftodi faleceu quando a embarcacao passava proxima a pernambuco, na ultima terca-feira (10).
 de acordo com testemunhas, a tripulacao teve que desviar o curso e aportar no recife, quando o comandante comecou a passar mal.
 um medico da capitania dos portos foi enviado ao serenity i, mas ja o encontrou sem vida.
 a policia federal (pf) esta investigando as causas da morte.
 o navio, vindo das ilhas marshall, seguia do porto de san nicholas, na argentina, para o porto de rotterdam, na holanda.
 quando a pf chegou ao navio, ja encontraram o corpo de dorel sem vida, deitado sobre a cama do quarto dele.
 os tripulantes informaram que o comandante havia se sentido mal por diversas vezes a bordo da embarcacao.
 ele comunicou a sua equipe que iria ao quarto descansar um pouco.
 entretanto, como ele demorou muito para levantar-se, alguns trabalhadores do navio resolveram ir ate o seu camarote e la chegando encontraram-no desacordado.
 imediatamente, a embarcacao seguiu ate o porto do recife, pela proximidade, solicitando via radio um medico.
 um medico da capitania dos portos foi enviado para prestar socorro ao paciente romeno, porem ao chegar no local o comandante ja havia falecido.
 inquerito policial foi instaurado para apurar as causas da morte do estrangeiro e varios tripulantes foram ouvidos.
 eles apresentaram a mesma versao sobre o mal subito e queixas de estar passando mal por parte do romeno.
 o corpo de bombeiros foi encarregado da retirada do corpo de dentro do navio para o carro do instituto de medicina legal (iml).
 "no iml sera apontado qual foi o verdadeiro motivo da morte do comandante romeno e, caso seja constatada a morte natural a investigacao sera finalizada", disse giovani santoro, chefe de comunicacao da pf.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados