ainda nao ha informacoes sobre a motivacao do assassinato publicado em 26/01/2016, as 09h27   um agricultor foi morto na frente do filho e da mulher em pedra, no agreste de pernambuco, nessa segunda-feira (25).
 segundo a policia, tres homens chegaram a casa de sebastiao tavares de souza, 35 anos, perguntando se ele ainda negociava carros.
 quando o homem respondeu que nao e se negou a abrir a porta da residencia, os suspeitos efetuaram os disparos.
 o agricultor foi atingido no torax e morreu no local do crime.
 os homens levaram o filho e a mulher da vitima para dentro da casa e colocaram um pano na boca da crianca, enquanto um dos suspeitos vasculhava um dos quartos.
 nao ha informacoes se algo foi levado.
 ainda de acordo com a policia, sebastiao tavares teve problemas na compra de um terreno na cidade onde mora e de uma casa em garanhuns, tambem no agreste.
 ainda nao ha informacoes sobre a motivacao do assassinato.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados