o homem foi morto a facadas nesse domingo (30).
 de acordo com vizinhos, o casal morava na mesma casa ha cinco meses e brigava muito publicado em 31/10/2016, as 11h42 um mulher e suspeita de assassinar o companheiro a facadas em sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife (rmr), nesse domingo (30).
 segundo informacoes da , a policia encontrou o corpo de jose francisco xavier, 30 anos, em cima de uma cama, apos a mulher, identificada apenas pelo apelido 'galega', ligar para o 190 e confessar o crime.
  de acordo com os vizinhos do casal, os dois estavam morando na mesma casa, no bairro de penedo, ha cinco meses e sempre brigavam.
 o homem foi atingido por golpes de faca na regiao do peito.
 no dia 17 de outubro, uma .
 lenilda da conceicao souza, 28, alegou estar exausta de ser violentada todos os dias pelo companheiro.
 a suspeita contou que na tarde da segunda, o marido chegou em casa bebado e a trancou num quarto dizendo que ela iria apanhar.
 lenilda entao se muniu com uma faca e acabou matando claudivanio soares, 25.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados