agressao aconteceu durante horario de visitas do centro de observacao publicado em 14/08/2016, as 23h10 o detento marcelo henrique carneiro silva, de idade nao informada, foi esfaqueado na tarde deste domingo (14) durante o horario de visitas do no centro de observacao e triagem professor everaldo luna ( ), em , zona norte da regiao metropolitana do recife ( ).
 a agressao aconteceu diante da mae do detento, que deixou o local aos prantos, com a maquiagem borrada e a roupa suja de sangue.
 segundo a secretaria executiva de ressocializacao (seres), marcelo foi levado para o hospital miguel arraes, em , tambem na rmr.
  ainda chocadas, algumas das mulheres que visitavam parentes no momento da confusao mulheres disseram ter escutado pelo menos quatro tiros depois que o preso foi esfaqueado, por volta das 15h30.
 os tiros ocorreram, de acordo com elas, nos pavilhoes chamados disciplina e c e houve um tumulto com as mulheres correndo e uma gravida teria ficado machucada.
   ainda a noite, a irma de um preso, que nao quis ser identificada, mostrou a reportagem do uma mensagem de whatsapp que teria recebido de um dos detentos falando da confusao que ocorreu no cotel.
 um preso nao pode portar uma faca dentro de um presidio, muito menos ter celular para mandar mensagem a familia, como ocorre no centro de observacao.
 procurada pela reportagem, a assessoria de imprensa da seres confirmou a agressao.
 disse, ainda, que os responsaveis pela briga foram identificados e serao encaminhados hoje para a delegacia, onde devem prestar depoimento.
 a secretaria tambem informou que, apos o tumulto, a situacao no local foi controlada e nao ha registro de outras pessoas feridas.
 ate o fechamento desta edicao, a reportagem nao conseguiu contato com o hospital miguel arraes para saber o estado de saude do detento marcelo henrique.
 assassinatos, tumultos e confusoes estao ocorrendo com uma certa frequencia em presidios pernambucanos.
 no dia 18 de abril, um detento foi morto com golpes de armas artesanais nas dependencias do cotel.
 na epoca, a seres informou que os agressores foram encaminhados a delegacia para apurar o caso e depois seriam submetidos ao conselho disciplinar do cotel.
 no dia 1o de julho, dois presos morreram durante uma , na zona oeste da capital pernambucana.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados