acusado teria esfaqueado a vitima meses antes; testemunhas viram o homem saindo do local do crime publicado em 18/11/2015, as 09h08   uma mulher foi assassinada a facadas nessa terca-feira (17) em caruaru, no agreste do estado.
 segundo a policia militar (pm), claudinete martilia de assis, de 33 anos foi esfaqueada dentro de casa, no bairro joao mota e morreu no local.
 o principal suspeito, de acordo com a policia, e o ex-marido da vitima, identificado como romildo aleixo da silva.
 testemunhas afirmaram ter visto o homem sair da residencia de claudinete.
 segundo ela, o acusado tambem a teria esfaqueado meses antes.
 o corpo da mulher foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do municipio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados