edcarlos santos de azevedo, de 28 anos, levou dois tiros, sendo um no ombro e outro no pescoco publicado em 15/09/2011, as 17h27  um flanelinha foi assassinado na tarde desta quinta-feira (14), em campo grande, zona norte do recife.
 a vitima, edcarlos santos de azevedo, 28 anos, levou dois tiros, sendo um no ombro e outro no pescoco.
 ele ainda tentou correr, mas so conseguiu chegar na rua sao caetano, perto do local onde foi abordado.
 segundo o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), o homem era usuario de drogas.
 a policia ainda nao tem suspeitos, porem trabalha com a hipotese de divida do trafico.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados