auxiliar de servicos gerais foi surpreendido por dois homens na madrugada deste domingo publicado em 16/03/2014, as 12h50  um auxiliar de servicos gerais que morava na rua sao vicente de paula, em pesqueira, agreste pernambucano, foi assassinado a tiros de revolver em sua residencia na madrugada deste domingo (16).
 dois homens invadiram a casa de diogo azevedo dos santos, de 25 anos, e efetuaram disparos contra o morador.
 um homem chegou a ser detido, mas ficou constatado que ele nao tinha participacao no crime e acabou liberado.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) de caruaru.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados