marcos antonio teria cometido o crime no ano de 2007 no estado vizinho publicado em 04/12/2014, as 17h39  um homem foi preso nesta quarta-feira (3), em gravata, agreste pernambucano, acusado de homicidio.
 marcos antonio dantas, 40 anos, teria cometido o crime em alagoas, no ano de 2007.
  o acusado se entregou na delegacia de gravata.
 ele foi ao local prestar esclarecimentos a respeito de um homicidio no qual ele era acusado.
 este crime aconteceu no dia 29 de novembro de 2014, na zona rural de gravata.
 durante o interrogatorio, a policia descobriu em uma pesquisa nos sistemas da secretaria de defesa social de pernambuco (sds-pe) que um mandado de prisao contra marcos antonio estava aberto.
 o mandado era da comarca de joaquim gomes, em alagoas.
 marcos antonio foi encaminhado ao presidio de vitoria de santo antao.
 la, ele fica a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados