a policia suspeita que o crime tenha ligacao com o trafico de drogas publicado em 15/04/2011, as 08h17  por volta das 21h da ultima quinta-feira (14), o jovem gilson francisco de lima, 22 anos, foi morto a tiros, em ponte dos carvalho, cabo de santo agostinho, grande recife.
 a violencia aconteceu em frente a residencia do rapaz, na vila nova esperanca.
 os motivos e autoria ainda sao desconhecidos.
 a policia suspeita que o crime tenha ligacao com o trafico, uma vez que vitima era usuario de drogas e testemunhas afirmaram que ele estava devendo a traficantes.
 o caso foi registrado pela equipe da forca tarefa sul, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de gilson francisco de lima ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, regiao central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados