apos assassinar thiago a tiros de arma de fogo, herivelton foi linchado ate a morte por pessoas que estavam no local do crime publicado em 16/03/2014, as 10h51  dois homens sao assassinados e um fica ferido apos tumulto em um bar localizado em setubal, bairro da zona sul do recife, no inicio da manha deste domingo (16).
 segundo informacoes repassadas pelo delegado paulo furtado, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp), os crimes teriam sido inicialmente motivados pela disputa de trafico de drogas na regiao.
 andre firmino dias, 34 anos, e thiago inacio cordeiro, 19, estavam bebendo no bar da paty, em setubal, quando herivelton da silva fonseca, 20, chegou no local e efetou disparos contra dos dois.
 o alvo dos tiros era thiago, que morreu na hora.
 na confusao, andre foi ferido na coxa.
 algumas pessoas que estavam no local, ao avistar a desordem, pegaram herivelton e o lincharam ate a morte com pauladas e golpes de barras de ferro.
 o corpo dele foi arremessado por populares no canal localizado no bairro.
 ainda de acordo com o dhpp, os tres envolvidos tinham passagem pela policia.
 thiago por trafico de drogas, herivelton por homicidio e andre por roubo, assalto e trafico de entorpecentes.
 os corpos de thiago e herivelton, que seriam traficantes em comunidades diferentes, foram levados ao instituto de medicina legal (iml).
 andre foi encaminhado ao hospital da restauracao (hr).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados