joeldes jose de santana, de 19 anos, foi morto dia 17 de junho por disparos de arma de fogo efetuados publicado em 27/06/2017, as 11h42 foram divulgados na manha desta terca (27), pela policia civil, os detalhes das investigacoes sobre o homicidio do soldado do exercito, de 19 anos, joeldes jose de santana.
 ele foi morto no dia 17 de junho, apos uma discussao com um policial militar, em um posto de gasolina, no bairro do janga, na cidade de paulista, grande recife.
 o acusado, charlton vitoriano silva continua solto, depois de ter o pedido de prisao temporaria negado pela justica.
  a delegada thais galba, responsavel pelo caso, garantiu na coletiva de imprensa que nao ha duvidas da culpa do pm.
 "tanto as testemunhas que estavam presentes no local, os amigos do joeudes, assim como os segurancas do posto e os trabalhadores da loja de conveniencia afirmaram sem sombra de duvidas que o policial militar era o responsavel pelo homicidio e que havia atirado em joeudes sem maiores discussoes, desmentindo assim a tese do policial de que agiu em legitima defesa, quando, na verdade nao houve nenhum tipo de discussao, nem agressao", afirmou.
 ela narra que, de acordo com o relato do policial, a confusao comecou apos elogiar duas mocas que estavam acompanhado joeldes.
 ele conta que elas nao gostaram do elogio e comecaram a xinga-lo.
 ele retribuiu e entao cinco ou sete pessoas partiram para cima dele a fim de agredi-lo.
 para se livrar da agressao, o pm efetuou os dois disparos.
 no entanto, a versao de todas as testemunhas, entre amigos do soldado, segurancas do posto e funcionarios da loja de conveniencia, a versao e diferente.
 "quando as duas mocas voltaram do banheiro, o policial soltou uma gracinha para elas, de modo ofensivo.
 de acordo com os segurancas do posto, o policial ja havia feito confusao e quebrado algumas garrafas e ja tinha falado com algumas outras mocas.
 mas com essas mulheres, por serem amigas dele, joeldes nao gostou e foi tomar satisfacao", conta a delegada.
 "todos falaram que nao houve agressao, nao houve cinco ou seis pessoas.
 houve joeldes questionando o xingamento.
 entao o policial sacou a arma e efetuou os disparos", conclui.
 a delegada thais galba disse na coletiva que solicitou a prisao de charlton vitoriano para a justica e para a policia militar, mas nao foi atendida.
 "quando recebemos o inquerito de posse de tudo o que foi levantado pela operacao de homicidios , representamos junto ao poder judiciario pela decretacao da prisao temporaria dele.
 solicitamos tambem ao comandante do batalhao a prisao administrativa de 72h horas, com base no codigo penal militar e nenhum dos dois pedidos foi atendido", lamentou.
 "aumenta a revolta ele nao ter sido preso, uma pessoa que fez o mal que nao devia fazer", disse o pai de joeldes, jose, que estava presente na coletiva.
 de acordo com a delegada, a investigacao esta em fase de conclusao, faltando ouvir algumas pessoas.
 no fim do recesso de sao joao, o inquerito vai ser remetido a justica.
 thais galba disse que as cameras de seguranca do local nao filmaram o momento exato da acao, mas a entrada de charlton junto com dois amigos, que estao sendo investigados, a fim de saber se ele tiveram participacao no crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados