a vitima fatal era irmao do homem que ficou ferido.
 a policia nao tem ideia do que motivou o crime e seus possiveis autores publicado em 18/01/2014, as 13h36  um tiroteio no bairro de jardim sao paulo, zona oeste do recife, deixou um morto e um ferido na noite da ultima sexta-feira (17).
 valter valterglane soares diniz, de 22 anos, foi brutalmente assassinado, com varios tiros e seu irmao valmir soares diniz, 30, levou um tiro na perna.
 ele foi encaminhado para o hospital otavio de freitas, em tejipio, tambem na zona oeste.
 ainda nao ha informacoes sobre a motivacao e os autores do crime.
 a informacao e de que valter e valmir estavam conversando com outros rapazes, na rua augustinho barbalho, tres ruas apos a padaria la roque, quando um carro chegou ate o local.
 desceram varios homens do veiculo, ja com armas em punho, gritando:
 "perdeu, perdeu!".
 o tiroteio comecou e os rapazes se dispersaram.
 os irmaos reagiram e acabaram sendo baleados.
 valter foi morto com varios tiros e valmir apenas um tiro na perna.
 ninguem mais foi atingido.
 os suspeitos fugiram no carro, apos o crime.
 na manha deste sabado, valmir recebeu alta do hospital otavio de freitas e foi encaminhado ao ambulatorio.
 segundo informacoes do posto policial, o tiro na perna nao atingiu nenhum vaso, por isso a remocao exigiu apenas um procedimento cirurgico simples.
 o corpo de valter foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados