andre ferreira da silva, 32 anos, foi morto com varios tiros por individios nao identiificados, dentro do loteamento grande recife, onde morava publicado em 29/05/2012, as 09h09  um militar foi vitima de uma acao criminosa na ultima segunda-feira (28), no bairro da sucupira, em jaboatao dos guararapes, no grande recife, e acabou morrendo.
 o soldado andre ferreira da silva, 32 anos, foi morto com varios tiros dentro do loteamento grande recife, onde morava.
 segundo informacoes da policia, o soldado, destacado do 16o batalhao de policia militar (bpm), pilotava uma motocicleta por volta das 23h quando outros dois elementos desconhecidos em outra moto o abordaram, cometeram o delito e fugiram.
 a policia ainda nao sabe as causas que motivaram o crime.
 o corpo de andre foi ao instituto medico legal (iml) apos pericia do instituto de criminalistica (ic) e investigacoes da forca tarefa sul do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados