suspeitos fugiram do local.
 policia vai investigar o crime publicado em 05/10/2014, as 07h41  dois homens foram assassinados na madrugada deste domingo (5), em olinda, por dois motoqueiros nao identificados.
 as vitimas estavam bebendo em um bar quando foram atingidos.
 wellington de oliveira freitas e diogenes de alcides, 52 anos, ainda chegaram a ser encaminhados para o hospital da restauracao (hr), na area central do recife.
 wellington nao resistiu aos ferimentos e morreu na unidade de saude.
 a outra vitima ainda passou por cirurgias, mas tambem nao resistiu.
 os corpos foram encaminhados para o instituto medico legal (iml).
 a palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados