elias armou-se com uma espingarda calibre 12 e foi ao estrabelecimento tomar satisfacao de uma briga do filho adolescente publicado em 15/08/2011, as 08h13  no inicio da noite do domingo (14), uma discussao entre jovens durante uma bebedeira em um bar no alto nossa senhora de fatima - antigo alto da foice -, no vasco da gama, zona norte do recife, terminou com mortos e feridos.
 ate quem nao participava da briga foi vitima da violencia.
 elias francisco fernandes, 41 anos, estava em casa, na rua jose rebolcas, quando o filho, um adolescente de 17 anos, entrou na residencia contando do desentendimento com os colegas, no bar.
 elias armou-se com uma espingarda calibre 12 e foi ao estrabelecimento tomar satisfacao.
 o homem chegou no local atirando, atingido valdir gomes da silva, 48 anos, e carlos andre, que foram socorridos para o hospital agamenon magalhaes, tambem na zona norte da cidade.
 valdir foi transferido para o hospital da restauracao, centro do recife, mas nao resistiu aos ferimentos.
 uma terceira pessoa que estava no bar, tomou a arma das maos de elias francisco, disparando um tiro na cabeca dele, que morreu no local.
 o corpo de elias ja se encontra no instituto de medicina legal (iml).
 o adolescente, filho de elias, esta desaparecido.
 o caso foi registrado pela equipe de plantao da forca tarefa capital, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados