um deles e suspeito de ter assassinado um jovem, no final de 2011, por motivos relacionados a drogas publicado em 30/05/2012, as 09h05  o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) ira apresentar, a partir das 9h30, no auditorio da sede do dhpp, na imbiribeira, zona sul do recife, a imagem dois suspeitos de terem cometido homicidios.
 um deles e acusado de ter assassinado um jovem, no final de 2011, por motivos relacionados a drogas.
 alem disso, segundo a delegada responsavel pelas investigacoes, vilaneide aguiar, o rapaz tambem e considerado o braco armado de um traficante local.
 a delegada acredita, ainda, que ele pode ter cometido outros homicidios.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados