"ele voltou esquisito, com tatuagens espalhadas pelo corpo, mas estava carinhoso.
 saiu com a familia para comer e tudo (...) o motivo do crime, realmente, ninguem sabe", conta lucia ferreira, sobrinha do bispo publicado em 27/02/2012, as 15h47  segundo a familia do bispo robinson cavalcanti, assassinado junto com sua esposa, miriam cavalcanti, na noite desse domingo (26), o acusado de ter cometido o crime - o filho adotivo do casal, eduardo olimpio cotias cavalcanti, de 29 anos - teria voltado um pouco esquisito dos eua, embora nao tenha retornado apresentando sinais de agressividade.
  "ele voltou esquisito, com tatuagens espalhadas pelo corpo, mas estava carinhoso.
 saiu com a familia para comer e tudo (...) o motivo do crime, realmente, ninguem sabe", conta lucia ferreira, sobrinha do bispo e prima do suspeito.
 segundo lucia, a expectativa da familia e que o velorio ocorra na quarta-feira (29) e que o enterro seja realizado na quinta (1o).
 a decisao esta demorando porque robinson, por ser bispo e uma "pessoa do mundo", era um homem importante e, portanto, religiosos de outras partes do mundo estao vindo ao recife para resolverem questoes burocraticas da igreja e, alem disso, para participarem do enterro do casal.
 a familia faz questao que o casal robinson e miriam sejam enterrados juntos, pois ficaram unidos ate na morte.
 ainda de acordo com lucia, seus tios fizeram tudo pelo filho e dedicaram suas vidas a ele.
 o instituto de medicina legal informou que os corpos ja estao prontos para serem liberados.
 eduardo olimpio cotias cavalcanti e acusado de ter esfaqueado os pais adotivos por volta das 22h desse domingo (26).
 apos ferir mortalmente o pai e a mae, eduardo desferiu golpes de faca contra si mesmo e ingeriu uma alta dose de substancias, numa tentativa de suicidar-se.
 neste momento, ele se encontra no hospital da restauracao, onde respira com a ajuda de aparelhos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados