leandro da silva nascimento ja tinha dois mandados de prisao em aberto.
 alem dos assassinatos, ele tambem era envolvido com o trafico de drogas publicado em 23/05/2012, as 14h56  policiais civis da delegacia de toritama, no agreste de pernambuco, prenderam nesta quarta-feira (23) leandro da silva nascimento, de 24 anos, conhecido como bilonga.
 ele e acusado de ter cometido dois homicidios e ter associacao para o trafico na cidade, com mandado de prisao em aberto pela pratica dos crimes.
 apos ser ouvido na delegacia, leandro seguiu para o presidio de pesqueira, no sertao, onde vai aguardar julgamento.
 de acordo com a delegada responsavel pelo caso, jimena gouveia, o suspeito estava foragido desde 2010, quando foi deflagrada a operacao alfaiate, que desarticulou quadrilhas envolvidas com o trafico de drogas no agreste.
 a operacao resultou na prisao de 48 pessoas na epoca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados