suspeito teria ameacado funcionarios da unidade e policiais com uma arma.
 durante fuga, foi atingido por disparo efetuado pelos militares publicado em 26/01/2016, as 21h13   uma confusao na unidade de pronto atendimento (upa) de nova descoberta, na zona norte do recife, terminou com um homem morto na tarde desta terca-feira (26).
 sergio ferreira da silva junior, 20 anos, levou o filho de um ano a unidade e queria que ele fosse atendido prioritariamente.
 a crianca havia engolido uma bola de gude.
 de acordo com a upa e com a policia militar, como teve seu pedido negado, sergio teria brigado com funcionarios do centro hospitalar e com policiais que faziam a seguranca do local, tendo, inclusive, os ameacado com uma arma de fogo.
 depois que o sergio discutiu com o funcionario que fica na portaria da upa e o ameacou, dois policiais que estavam de servico na unidade foram verificar o que estava acontecendo.
 ao se aproximarem, os militares foram agredidos verbalmente e um deles chegou a ter contato fisico com o homem, que fugiu em seguida, afirmou o porta-voz da pmpe, major julio aragao.
 ainda segundo aragao, na fuga, sergio ferreira chegou a roubar uma moto.
 quando ele correu, uma perseguicao foi iniciada.
 durante a fuga ele roubou uma moto e deu um tiro na mao esquerda do homem que a conduzia.
 outros dois policiais a paisana passavam na area e auxiliaram os militares que estavam de servico.
 como o suspeito efetuou pelo menos tres disparos contra os pms, eles revidaram e acabaram o acertando, concluiu.
 sergio chegou a ser socorrido e encaminhado a upa, mas nao resistiu aos ferimentos.
 familiares do suspeito, no entanto, contestam essa versao.
 a esposa de sergio, stephanie camila de araujo, disse que o marido foi atingido por 16 disparos.
 eles deram 16 tiros no meu marido.
 nao queriam prestar socorro a ele.
 alem disso, disseram que ele estava armado, mas eu nao vi arma nenhuma, relatou a mulher.
 o filho do casal foi transferido para o hospital da restauracao, na area central do recife, mas ja recebeu alta.
 o caso esta sendo investigado pela policia civil.
 palavras-chave bom.
 o povo esta cada dia se esquecendo de deus....
 so jesus na causa.....
 atendimento pessimo dessa upa desencadeia um transtorno psiquiatrico em qualquer um, nao justificando os atos dessa criatura, mas confesso que ja estive precisando de atendimento para meus filhos por la e se pudesse daria um tiro na cara daqueles funcionarios folgados e mal educados.
 eu nao estava la no momento mas acredito qu independente de qualquer coisa o despreparo daqueles funcionarios ajudou a desencadear esse desfecho.
 policia sem treinamento eficiente, pois salario nao melhora carater.
 para que tanto tiro em uma pessoa???basta um ou dois, mas passou de 5 ja pode ser suspeita de execucao.
 lamentavel ler comentarios dessa natureza.
 alem de escolaridade sofrivel , com certeza , ou no minimo , pouca leitura , demonstra uma grau de revanchismo e de pouca etica e humanizacao absurdas.
 se por acaso o sujeito em destaque foi ou era marginal , caberia ao poder publico ter tomado outras atitudes contra o mesmo.
 no caso, ele estava , ainda que momentaneamente , exercendo um papel social de pai e no caso , de um pai em desespero tentando salvar a vida do filho.
 vale lembrar aos tradicionalistas que evoluimos e a lei do taliao ja eh coisa do passado.
 vivemos num mundo moderno e que hipoteticamente , todos tem direito a educacao e saude de qualidade.
 os direitos humanos tem que ser levados ao topo dos relacionamentos sociais.quanto aos ptralhas , nao esquecam dos aecistas , malufistas e outros istas .
 a corrupcao e historica no nosso pais e que bom que a presidenta nao coloca tudo embaixo do tapete e a pf pode trabalhar sem interferencias .
 viva o novo brasil.
 acho que e issoque falta na vidada gente:
 mais palavras bonitase menos cara feia mais olhares sinceros e menos grosseriamais humanidade e menos falta falta de respeito jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados