segundo testemunhas, leandro lacerda dos santos, de 27 anos, foi morto por cinco homens que estavam em um carro publicado em 04/10/2012, as 09h18  cinco disparos contra a cabeca de leandro lacerda dos santos, 27 anos, tiraram a vida do rapaz, na noite dessa quarta-feira (3), na ilha de itamaraca, no grande recife.
 de acordo com testemunhas, os assassinos foram cinco homens que estavam em um carro de placa e marca nao informadas.
 segundo informacoes repassadas ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), a vitima estava em frente a casa da namorada, no alto da felicidade, conversando com ela e outras duas pessoas, quando os homens chegaram atirando.
 leandro ja havia sido preso acusado de roubo e trafico de drogas, mas ainda nao se sabe se o assassinato foi um "acerto de contas" pela comercializacao de entorpecentes.
 a policia ja identificou alguns dos suspeitos, que nao tiveram os nomes nao foram divulgados para nao comprometer as investigacoes.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no centro do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados