vitima foi surpreendida por dupla, que fez varios disparos e a executaram proximo a uma escadaria, no bairro da torrinha publicado em 20/06/2012, as 07h44  elementos desconhecidos articularam um crime que levou um rapaz de 20 anos a morte, na noite da ultima terca-feira (19).
 o assassinato aconteceu no bairro da torrinha, no cabo de santo agostinho, no litoral sul de pernambuco.
 de acordo com a policia, sandro francisco cisneiros santos junior estava proximo a uma escadaria da localidade quando foi surpreendido por dois individuos nao identificados.
 a dupla executou varios disparos contra sandro francisco, matando-o na propria cena do crime.
 a policia nao tem informacoes sobre o motivo e a autoria do crime.
 a familia da vitima declarou que o rapaz era usuario de drogas.
 em vista disso, o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) trabalha com a hipotese de sandro francisco ter sido morto por traficantes, provavalmente devido a divida com o trafico de entorpecentes.
 o corpo da vitima seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados