equipe da policia usou barco de pesca para confirmar informacao de que ossos da corretora taciana barbosa, assassinada em 2008, estavam na praia de jaguaribe publicado em 01/10/2011, as 20h49  a falta de equipamentos adequados para a policia fez com que o fim de um misterio que ja dura tres anos e cinco meses fosse adiado mais uma vez.
 um pescador da ilha de itamaraca, no grande recife, repassou ao delegado derivaldo falcao informacao sobre a possivel localizacao dos restos mortais da corretora taciana barbosa, assassinada em maio de 2008.
 a ossada estaria submersa em uma area de currais de pesca a cinco quilometros da praia de jaguaribe, em itamaraca.
 policiais civis, bombeiros e peritos passaram quatro horas procurando os ossos, mas nao tiveram condicoes tecnicas de concluir a busca.
 eles foram ao local de carona em um barco de pesca inapropriado para o servico.
 nova tentativa sera feita terca-feira (4).
 de acordo com o delegado derivaldo falcao, que investigou o desaparecimento da corretora em 2008 e comandou as buscas ontem, taciana foi assassinada pelo policial militar marco antonio de medeiros.
 ela mantinha um relacionamento com o pm e estava gravida de oito meses.
 taciana foi sequestrada em rio doce, olinda, apos receber ligacao do policial militar convidando-a para um encontro.
 em novembro de 2008, o pescador edmilson jose ramos filho confessou que teria ajudado marco antonio a esconder o corpo da gravida no fundo do mar, em itamaraca.
 na epoca, apos varias buscas com a ajuda do pescador, o corpo de bombeiros nao conseguiu encontrar o cadaver.
 um pescador estava mergulhando para pegar lagostas e viu uma ossada, inclusive um cranio, no fundo do mar.
 ele marcou o local e relatou a um amigo que nos procurou.
 infelizmente, nao tivemos condicoes de concluir as buscas porque o mar esta muito agitado e a correnteza forte.
 vamos tentar novamente na mare alta da proxima terca.
 a identidade do pescador que deu a informacao nao foi divulgada.
 os policiais, peritos e bombeiros chegaram a praia de jaguaribe por volta das 10h da ultima sexta-feira (30).
 eles pegaram carona na baiteira shalom (paz, em hebraico) e permaneceram por quatro horas no mar.
 ao retornar, o perito diego costa explicou a dificuldade do trabalho.
 precisamos de mais equipamento para delimitar a area a ser vasculhada.
 nao tinhamos como fazer isso e vamos montar a logistica necessaria e voltar na proxima semana.
 diferentemente do que afirmou o delegado derivaldo falcao, que apontou mas condicoes climaticas para concluir as buscas, a assessoria dos bombeiros informou que o barco de pesca foi usado porque se tratava apenas de uma operacao de reconhecimento.
 o dono da baiteira conhece a area e auxiliou na localizacao do ponto de referencia.
 na proxima terca serao usados os equipamentos necessarios para concluir a busca.
 o pm marco antonio de medeiros aguarda julgamento preso.
 ele responde por homicidio, ocultacao de cadaver, furto e aborto.
 a defesa recorreu da decisao da juiza maria segunda, da 1a vara do juri de olinda, para que ele nao seja levado a juri popular.
 o tribunal de justica referendou a determinacao da magistrada e o recurso esta em tramitacao no superior tribunal de justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados