o sargento foi baleado na tarde de ontem apos troca de tiros.
 ele investigava uma residencia suspeita de ser ponto de trafico de drogas em ouro preto.
 publicado em 15/06/2017, as 14h34 a policia militar de pernambuco recebeu na manha desta quinta-feira (15) a noticia do falecimento do segundo sargento ricardo sales dos santos, de 40 anos, que foi alvejado ontem por dois suspeitos apos realizar investigacao em uma residencia no bairro de ouro preto, em olinda, no grande recife.
 em decorrencia dessa fatalidade, a corporacao emitiu uma nota de pesar, declarando que "manifesta solidariedade a seus familiares e amigos".
  o sargento era lotado na radiopatrulha e tinha 18 anos de servico, de acordo com informacoes da policia.
 ele estava internado desde o ocorrido no bloco cirurgico do hospital da restauracao (hr), situado no derby, area central do recife, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu por volta das 6h30 desta quinta.
 o sepultamento esta marcado para as 17h no cemiterio memorial vale da saudade, em cruz de reboucas, no municipio de igarassu, regiao metropolitana do recife.
 o sargento e o cabo ismaldo ferreira da silva, de 49 anos, estavam realizando buscas em uma residencia localizada na rua golfinho, pois existia a suspeita de que a casa funcionava como ponto de trafico de drogas.
 na localidade, os policiais ja foram recebidos com tiros disparados por dois homens.
 apos troca de tiros, os pms foram socorridos por volta das 14h para a unidade de pronto atendimento (upa) da cidade tabajara.
 os suspeitos permanecem foragidos.
 alem dos dois homens, tres mulheres sao suspeitas de envolvimento no caso.
 elas estavam dentro da residencia no momento do crime, foram detidas e encaminhadas a delegacia de peixinhos, onde prestaram depoimento.
 na casa, foram apreendidas pela policia duas armas de fogo, uma motocicleta e uma tornozeleira eletronica.
 devido a apreensao da tornozeleira, o endereco de um dos suspeitos ja foi descoberto pela policia.
 o caso sera investigado pelo delegado eronides menezes, titular da delegacia de peixinhos.
 da upa, cada um dos pms foi transferido para um hospital, ricardo foi para o hr, com ferimentos mais graves, e ismaldo para o hospital miguel arraes (hma).
 de acordo com a assessoria do hma, o estado de saude do cabo e considerado grave, mas estavel e sem previsao de retirada da ventilacao mecanica.
 ele foi internado por volta das 14h45 de ontem com duas perfuracoes a bala, foi submetido a cirurgia e encontra-se na uti respirando com a ajuda de aparelhos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados