gabriela conceicao santiago, 24 anos, foi morta com um tiro na cabeca apos descer de um onibus, na noite dessa quinta-feira (16) publicado em 17/02/2017, as 10h42 o corpo da professora e bailarina gabriela conceicao santiago, 24 anos, , no janga, em paulista, ainda esta no instituto de medicina legal (iml) aguardando a chegada da familia para a liberacao.
 no local, e tambem nas redes sociais, amigos da jovem lamentaram o assassinato.
  "gabriela vai fazer muita falta, era uma pessoa amiga.
 quem lembrar da gabriela vai lembrar dela sempre sorrindo, com alegria, com uma energia muito positiva", disse o amigo otavio vasconcelos, que esta no iml, a radio jornal.
 segundo ele, a jovem estava fazendo pos graduacao "e alcancando os objetivos dela e se profissionalizando mais ainda quando aconteceu essa tragedia".
 outra amiga de gabriela tambem utilizou a rede social para lamentar a perda.
 "como e que pode o ser humamo tirar vida de outro.
 estou sem acreditar ainda, vai com deus amiga.
 descanse em paz #luto" o sepultamento esta previsto para as 15h desta sexta-feira (17), no cemiterio de santo amaro, na area central do recife.
 segundo testemunhas, a mulher discutia ao telefone dentro de um onibus e quando desceu do coletivo encontrou com um motociclista que, aparentemente, era alguem conhecido.
 a discussao continuou e quando ela se preparava para deixar o local acabou baleada.
 o caso foi registrado por uma equipe da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), que iniciou ainda durante a noite a apuracao.
 a principal linha de investigacao e de crime passional.
   palavras-chave e ridiculo dizer que estamos vivendo o pais das desordens.
 a comecar pelo proprio presidente, que nao e legal e ate imoral, advindo de um golpe de estado financiado e alinhado com a grande midia.
 ate quando os trabalhadores, principalmente as mulheres; terao que viver nessa inseguranca absurda?
 direitos humanos so para os humanos estes outros seres nao deveriam ter nenhuma regalia.
 todos os dias saimos de nossas casas para as nossas obrigacoes diarias e nao temos o retorno dos impostos que nos sao impostos, sem nenhuma contrapartida?
 governador, pelo amor de deus, saia dessa redoma e venha ver como o povo esta tentando viver nessa guerra real.
 nos tambem devemos ir as ruas e cobrar respeito e dignidade para os menos favorecidos.
 politicos andam cheios de segurancas e os demais vivem no total abandono das autoridades.
 carinhosamente, mario tiburcio.
 e lamentavel!isso so vai acabar quando a populacao for pra rua com o intuito de acabar com essa banalidade com o trabalhador e com a hipocrisia com os bandidos.
 o stf concedeu indenizacao aos presos que se sentirem ofendidos e maus tratos....
 e essa jovem?"que pais e esse"...
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados