"'o pm disse:
 voces vao morrer agora'", contou o pai de um dos jovens baleados, que nao teve o nome identificado publicado em 29/07/2016, as 12h17 um mandado de prisao foi expedido contra o sargento da policia militar , zona sul do recife.
 o crime aconteceu apos o garoto e um amigo de 13 anos colidirem com uma bicicleta contra a moto do pm na noite da ultima segunda-feira (25).
  na tarde da quinta-feira (28), a mae do garoto mario de andrade lima prestou depoimento no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no bairro do cordeiro, zona oeste do recife.
 o amigo de mario tambem foi atingido pelos disparos efetuados pelo sargento da pm, mas foi socorrido e ja esta com a familia.
 "'o pm disse:
 voces vao morrer agora'", contou o pai do jovem, que nao teve o nome identificado.
 luiz fernando borges deveria ter se apresentado a policia, mas nao apareceu no dhpp desde que o crime foi cometido.
 advogados do suspeitos estiveram no local e informaram que o sargento teria agido em legitima defesa, diante de uma tentativa de assalto.
 a policia acredita que a versao do pm nao condiz com as evidencias, pois nenhuma arma foi encontrada com os adolescentes.
 luiz fernando esta foragido.
 a policia civil pede para que quem tiver informacoes sobre o sargento ou sobre o crime, entre em contato com o disque denuncia pelo telefone .
 mais informacoes no .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados