a sentenca foi anunciada pela juiza no final da tarde desta quinta no forum de sao lourenco da mata, grande recife publicado em 13/12/2012, as 17h47  um beijo na boca de ferdinando, seguido por afagos na cabeca, recebidos das maos de pablo.
 de roupa com estampa de cobra, relogio dourado no pulso e um ar invejavel de tranquilidade, delma freire de medeiros apresentava uma expressao de serenidade indestrutivel depois da maratona de quatro dias e mais de quarenta horas sentada no banco dos reus.
 nem parecia ter ouvido, minutos antes, frases fortes proferidas pela juiza marines marques viana, da comarca de sao lourenco da mata no grande recife, que acabara de tracar um futuro tenebroso para ela e para a familia.
 apos dois anos e dez meses da morte de jennifer maior nadja kloker, 22, as margens da br-408, finalmente o martelo fez justica para a jovem alema.
 a mentora do hediondo crime ficou de cabeca erguida e de frente parta a magistrada para receber a noticia:
 pegou 32 anos de prisao por tres crimes e deve ficar durante os proximos 11, pelo menos, atras das grades.
 atras de uma barreira de policiais militares, sentada numa cadeira comum num auditorio lotado, suspirou.
 eu ja esperava por isso.
  assim como ela, dois de seus familiares, o filho e o pai adotivo dele, os tonelli, do alto da frieza de quem matou por causa de seguro milionario, tambem foram informados sobre o destino:
 25 anos e seis meses de cadeia.
 sentenca ouvida sempre de cabeca baixa.
 o irmao dela, dinarte de medeiros, o homem que fez a ponte entre delma e o executor dos disparos, alexsandro neves dos sanstos, que ainda sera julgado, teve a punicao mais branda, 14 anos e quatro meses de recsclusao, mas podera ficar em liberdade ate o transito em julgado da sentenca.
 mesmo assim, dinarte foi o unico que demosntrou ter ficado abalado.
 ao levantar a cabeca, em poucos momentos, mostrava os olhos cheios de lagrimas.
 num dia arrastado e marcado pela grande expectativa em relacao a dosimetria das penas, ja que todos tinham confessado, a juiza de sao lourenco da mata esperou ate as 17h20 desta quinta (13) para dar a noticia do desfecho do caso jennifer kloker.
 com um texto simples, direto, emocionante e bastante forte marines usou mais de 40 minutos para justificar os motivos que a levaram a aplicar uma face tao pesada de punicoes.
 o crime foi cometido por causa de dinheiro, do seguro feito em nome da vitima para beneficiar a familia.
 o crime foi cometido na frente de uma crianca, deixando-a orfa de mae, ainda pequeno, causando grande prejuizo para o seu futuro, afirmou a magistrada.
 com adjetivos fortes, apontou os condenados com personaliodade malefica, fria e calculista.
 todos os jurados concordaram, sem restricoes, com o pedido de condenacao feito pelos promotores, foi um rime cometido com profundo dolo, articulado desde a italia, acrescentou.
  ainda em clima quente e para uma plateia atenta, o promotor andre rabelo, que atuou na acusacao em parceria com a titular da comarca de sao lourenco, ana claudia walmsley, pediu a palavra logo depois da leitura das penas para os condenados.
 o repreentante do ministerio publico de pernambuco solicitou o cancelamento de certidoes de nascimento faslas de pablo tonelli.
 ao longo do julgamento, o mppe mostrou aos jurados que delma freire, para obter vantagens, providenciou, de forma criminosa, tres registros diferentes para o filho.
 o rapaz tem tres documentos com sobrenomes distintos.
 tambem aparece com idade alterada, o que teria facilitado a adocao na italia, quando ele ja tinha mais de 18 anos, mas se dizia menor de idade.
  o promotor tambem apelou para o envio de documentos para a policia federal e para a representacao consular da italia a supensao dos passaportes de delma, pablo e ferdinando e a notificacao desse fato a embaixada da italia.
 ressalto a importancia de a justica para jennifer ter sido feita em sua totalidade, declarou.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados