a vitima foi praticamente degolada pela violencia do golpe publicado em 25/06/2014, as 11h48  funcionario de uma empresa de entrega de agua foi assassinado com golpes de facao desferidos por um colega de trabalho na manha desta quarta-feira, em olinda, regiao metropolitana do recife.
 vicente luiz ferreira xavier, 26 anos, teria provocado ironaldo sebastiao da silva, 29, durante uma discussao, e acabou morrendo apos a agressao.
 vitima e acusado ja possuiam desavencas.
 o crime ocorreu na rua segunda travessa ligia gomes, em ouro preto.
 o crime foi motivado por vinganca, porque o acusado, que trabalha na empresa como caseiro, seria demitido e atribuia a culpa a vitima.
 vicente luiz tentou se defender da agressao, mas foi atingido com um golpe na mao, quatro na cabeca e um fatal na clavicula, quase degolando a vitima.
 segundo informacoes de testemunhas, os dois ja brigaram outras vezes.
 a policia foi acionada, mas quando chegou ao local, ironaldo havia fugido.
 o crime esta sendo investigado pelo departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp), no recife.
 o corpo de vicente luiz foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) e aguarda liberacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados