vitima era um ex-presidiario publicado em 04/10/2014, as 10h45  um homem foi encontrado morto na manha deste sabado (4), no municipio de abreu e lima, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 vitima era um ex-presidario.
 o jovem de 21 anos, identificado como gilberto soares almeida, foi encontrado por volta das 7h30 deste sabado (4) com tres perfuracoes a bala.
 o corpo da vitima estava proximo a um matagal no bairro de caetes iii.
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local para dar inicio aos trabalhos de pericia tecnica.
 o corpo do homem foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife.
 o crime sera investigado pelo departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados