jovem nao tinha passagem pela policia, mas, segundo populares, era usuario de drogas publicado em 25/06/2014, as 21h01  um adolescente de 16 anos identificado apenas como jeferson juan foi assassinado a tiros na noite desta quarta-feira (25), na avenida vinte de janeiro, proximo ao terminal de onibus da linha aeroporto, em boa viagem, zona sul do recife.
 de acordo com o 19o bpm, o jovem nao tinha passagem pela policia, mas pessoas que estavam no local do crime quando a policia chegou informaram que ele era usuario de drogas.
 a policia militar nao prendeu nenhum suspeito de participacao no crime.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo do adolescente foi direcionado para o instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados