no pedido de federalizacao do caso, procuradoria-geral da republica aponta serie de equivocos publicado em 31/10/2014, as 13h37  promotores do grupo de atuacao especial de combate ao crime organizado (gaeco), do ministerio publico de pernambuco (mppe), identificaram falhas na investigacao comandada por delegados da policia civil.
 por isso, decidiram pedir ao procurador-geral da republica, rodrigo janot, que interceda junto ao superior tribunal de justica (stj) em favor da entrada da policia federal no caso, para desvendar quem foram o mentor e os executores do assassinato do promotor de itaiba thiago faria soares, 36 anos.
 entre os erros, os promotores questionaram a ausencia da advogada mysheva martins, noiva da vitima, na lista de investigados.
 diferentemente da policia civil, o gaeco considerava tres teses para elucidar a morte de thiago faria, no dia 14 de outubro de 2013, em uma emboscada na pe-300, rodovia que liga as cidades de itaiba, onde a vitima trabalhava, e aguas belas, onde residia.
 alem do fazendeiro jose maria pedro rosendo barbosa, preso no centro de triagem (cotel) de abreu e lima desde a ultima terca-feira, o ex-noivo de mysheva glecio oliveira junior e um tio dela, laduino martins de albuquerque neto, tambem eram considerados suspeitos.
 a exclusao de mysheva entre os investigados dificultou a coleta de informacoes que pudessem confirmar ou negar as duas linhas de trabalho levantadas por promotores, mas desconsideradas por delegados.
 entre as dez falhas enumeradas pelo gaeco e transcritas no pedido de federalizacao enviado a procuradoria-geral da republica e depois ao superior tribunal de justica (stj), os promotores questionaram o porque de computador, celular e chip de mysheva terem sido devolvidos a ela nas primeiras 48 horas de apuracao do homicidio.
 a advogada tambem estava no carro que sofreu a emboscada.
 thiago faria dirigia enquanto ela estava no banco do carona.
 a devolucao dos objetos impediu a analise de seus vinculos e seus relacionamentos nos momentos anteriores ao crime, registraram os promotores.
 ausencia de acareacao entre envolvidos e mysheva, mesmo diante das versoes tidas por contraditorias da advogada, tambem foi notada.
 o promotor de itaiba foi executado em uma area conhecida como triangulo da pistolagem e dominada por grupos de exterminio, com o poder de fogo e politico em municipios do agreste pernambucano, proximo a divisa com alagoas.
 alem de thiago e a noiva, um tio dela estava no carro emboscado.
 por meio da assessoria, a policia civil afirmou que nao comentaria mais nada sobre o caso.
 o jc tentou contato com mysheva, mas nao obteve exito.
 alem do fazendeiro jose maria, jose marisvaldo vitor da silva, conhecido como passarinho, 52 anos, esta detido.
 ele foi pego pela policia federal na cidade de senhor do bonfim, na bahia, quarta-feira.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados