alex caetano da silva, 24 anos, havia saido da cadeia publica da cidade ha tres dias publicado em 18/11/2015, as 10h24   um ex-presidiario foi morto a tiros em lajedo, no agreste de pernambuco, na noite dessa terca-feira (17).
 alex caetano da silva, 24 anos, foi atingido por sete disparos no bairro do socorro.
 de acordo com a policia civil, a vitima havia saido da cadeia publica de lajedo ha tres dias.
 nenhum suspeito foi preso, ate o momento.
 tambem nao ha informacoes sobre a motivacao do crime.
 o corpo de alex caetano foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados