jorge beltrao, isabel cristina e bruna cristina sao acusados da morte de jessica camila, em 2008 publicado em 16/06/2014, as 17h05  o trio de canibais preso em 2012, jorge beltrao negromonte da silveira, isabel cristina torreao pires e bruna cristina oliveira da silva vao a juri popular no dia 20 de outubro deste ano, as 9h.
 o grupo e acusado de homicidio quadruplamente qualificado, vilipendio e ocultacao de cadaver de jessica camila da silva pereira.
  a decisao sobre o juri popular foi da juiza maria segunda gomes de lima, da vara do tribunal do juri da comarca de olinda, proferida na ultima sexta-feira (13).
 ante o exposto, por tudo o mais que dos autos consta, nos termos do art.
 93, inciso ix, da constituicao federal e do art.
 413, do codigo de processo penal, pronuncio os acusados jorge beltrao negromonte da silveira, isabel cristina torreao pires e bruna cristina oliveira da silva devidamente qualificados na presente acao penal, escreveu a juiza maria segunda.
 o trio continuara preso ate o julgamento.
 caso - jorge, isabel e bruna sao acusados de assassinar jessica camila da silva pereira, em maio de 2008, quando ela tinha 17 anos.
 o corpo da jovem foi partido em pedacos e o grupo passou a consumir a carne humana.
 bruna cristina tambem assumiu a identidade de jessica.
 o homicidio quadruplamente qualificado e quando o cirme e executado por motivo futil, com emprego de meio cruel, sem dar chance de defesa a vitima e para assegurar impunidade, ocultacao e outros crimes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados