de acordo com a policia, ele foi baleado por um rapaz conhecido na comunidade, quando estava se protegendo da chuva num abrigo na avenida caxanga publicado em 19/07/2011, as 10h08  um jovem de 20 anos foi encontrado morto a tiros na noite da ultima segunda-feira (18).
 o corpo estava no quintal de uma casa na rua liberdade, localizada na comunidade vila raiz, no bairro da varzea, zona oeste do recife.
 de acordo com a policia, rodrigo gomes de andrade foi baleado por um homem conhecido na comunidade, quando estava se protegendo da chuva num abrigo na avenida caxanga.
 mesmo ferido, ele conseguiu fugiu por um rio, mas, ao chegar no quintal, morreu.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 a forca tarefa capital do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) vai investigar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados