um homicidio e uma tentativa aconteceram em duas partes da regiao e, em nenhuma das duas ocorrencias se sabe a autoria publicado em 21/09/2014, as 12h34  um homicidio e uma tentativa de duplo homicidio marcaram a regiao metropolitana do recife (rmr) neste final de semana.
 um ambulante, identificado como duerton rodrigues ferreira junior, 25, foi assassinado ao lado de sua residencia em santo aleixo, bairro de jaboatao dos guararapes.
 o rapaz morreu na hora.
 no sitio historico de igarassu, dois homens foram alvejados por uma pessoa nao identificada.
 ednaldo ribeiro damiao, 36, foi encaminhado para o hospital miguel arraes, em paulista.
 o outro rapaz, que nao foi identificado, tambem foi levado para o hospital miguel arraes, mas foi transferido para o hospital da restauracao (hr), no derby, regiao central do recife.
 em nenhum dos crimes se conhece a autoria ou motivacao.
 o corpo de duerton rodrigues ferreira junior foi levado para o instituto de medicina legal (iml) em santo amaro, regiao central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados