jovem disse a policia que um militar saiu do quarto com arma sem balas e voltou com ela carregada.
 policia quer saber se houve intencao de matar manicure publicado em 10/08/2011, as 08h39  tres dias depois da morte da cabeleireira monique valeria de miranda costa, 20 anos, em um quarto do hotel de transito de oficiais, no parque de material aeronautico, no ibura, zona sul do recife, o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investiga se a intencao dos soldados que entregaram a arma as meninas era matar a jovem.
 monique morreu ao ser atingida por um tiro acidental disparado por uma das duas amigas que tambem estavam no local.
 segundo o delegado igor leite, que assumiu as investigacoes, a duvida surgiu depois que uma das jovens informou em depoimento, na madrugada do domingo, que um dos soldados saiu do quarto com uma pistola sem municao e depois voltou com a arma carregada.
 a informacao foi confirmada por uma das amigas de monique.
 tambem apos o depoimento, a policia civil acredita que havia mais de uma arma no quarto e quer detalhar como foi o manuseio da pistola que matou monique.
 "queremos saber exatamente como foi o manuseio da pistola 9 mm para ver se ha a possibilidade do tiro ter sido disparado acidentalmente.
 outra duvida nossa e como os soldados agiram diante da morte da menina.
 temos 30 dias para concluir o inquerito e punir os culpados", explicou o delegado igor leite.
 o delegado informou que as duas jovens, alem dos tres soldados, devem voltar a prestar depoimentos ainda hoje para explicar detalhes do homicidio e a ordem cronologica dos fatos.
 um outro inquerito foi aberto, anteontem, para investigar como as tres jovens conseguiram entrar no local.
 inicialmente, os soldados serao autuados por abandono de servico e por terem consumido bebida alcoolica dentro da base militar.
 a mae de monique, vilma rejane de miranda, 46, ainda muito abalada, falou a reportagem que acredita na justica, mas que ainda tem duvidas sobre o que realmente aconteceu.
 "apenas uma das amigas da minha filha apareceu aqui em casa para contar tudo que tinha acontecido.
 a que atirou em monique ainda nao apareceu.
 espero que ela me conte tudo para que eu nao possa mudar a minha opiniao sobre ela", disse.
 - as tres jovens sairam de casa dizendo que iriam para uma festa no clube internacional, madalena, zona oeste da capital, mas decidiram seguir para o quartel depois que receberam o convite, por telefone, de um dos soldados.
 elas foram ate a base militar em mototaxis e conseguiram entrar com os soldados.
 no quarto, um dos rapazes entregou uma arma para uma das jovens, que teria disparado acidentalmente contra monique.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados