suspeitos foram detidos em flagrante e encaminhado a presidio publicado em 22/02/2016, as 08h34  dois homens foram presos suspeitos de assassinar um morador de rua no municipio de bom jardim, no agreste de pernambuco.
 de acordo com a policia militar, helenildo jose carlos de lima, 27 anos, e gilberto luiz da silva, 54 anos, apedrejaram ramiro jose da silva, de 58 anos, enquanto este dormia em uma rua no sitio lagoa comprida.
  ainda segundo a policia, o homem morreu no local.
 os suspeitos foram autuados em flagrante e encaminhados ao presidio dr.
 enio pessoa guerra, em limoeiro.
 o corpo de ramiro jose foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) de caruaru, tambem no agreste palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados