a policia ainda nao ha informacoes detalhadas sobre o crime ja que o cporo foi encontrado em outro distrito publicado em 20/06/2011, as 11h08  um homem de 38 anos foi morto com varias facadas na madrugada desse domingo (19) em aguas belas, no agreste de pernambuco.
 segundo a policia, ainda nao ha informacoes detalhadas sobre o crime ja que apenas o corpo da vitima foi encontrado no distrito de garcia, na zona rural do municipio.
 o ajudante de pedreiro adalto barbosa dos santos foi morto com tres facadas, uma no pescoco, uma na clavicula e outra no braco direito.
 o corpo da vitima foi levado para o iml de caruaru, no agreste de pernambuco.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados