ao perceber que seria executado, jovem ainda tentou fugir, mas foi morto na cozinha de casa publicado em 26/04/2011, as 07h43  por volta das 19h da ultima segunda (25), o adolescente everton augusto amorim da silva, de 17 anos, foi morto a tiros dentro da casa onde morava, na vila nova, em pontezinha, no cabo de santo agostinho, grande recife.
 de acordo com a policia, o jovem estava na sala de casa na companhia dos tres irmaos, tambem menores de idade, e do padastro, quando um homem invadiu a residencia e comecou a atirar.
 o adolescente ainda tentou correr para a porta dos fundos da casa, mas foi perseguido e atingido por varios tiros, morrendo na cozinha da residencia.
 a policia trabalha com a hipotese do crime estar ligado ao trafico de entorpecentes, uma vez que everton era usuario de drogas e estava devendo dinheiro a traficantes da regiao.
 o assassino ainda nao foi identificado.
 o corpo do adolescente ja se encontra no instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, area central do recife.
 o caso foi registrado pela equipe da forca tarefa sul do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados