caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) publicado em 05/09/2016, as 21h37 um homem de identidade nao revelada matou a companheira e depois deu um tiro na propria cabeca na rua barao de muritiba, na linha do tiro, zona norte do recife.
 o nome da vitima tambem nao foi divulgado.
  informacoes preliminares indicam que o homem foi ser socorrido e encaminhado em estado grave para o hospital da restauracao, no derby.
 o corpo da mulher foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados