flavio jose silva de lima, 19 anos, estava proximo da sua casa no momento em que foi alvejado com tiros na cabeca por dois desconhecidos publicado em 08/08/2012, as 07h41  um homem foi assassinado a tiros na cabeca, na noite da ultima terca-feira (7), na comunidade da portelinha, no ibura de baixo, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 flavio jose silva de lima, 19 anos, estava proximo da sua casa no momento em que foi alvejado por dois desconhecidos.
 apos terem cometido o crime, os suspeitos fugiram em uma moto.
 de acordo com informacoes dos policiais, o crime pode estar relacionado a uma vinganca.
 a vitima foi socorrida, inicialmente, para a unidade de pronto-atendimento (upa) de torroes.
 em seguida, foi levado para o hospital da restauracao, no derby, area central do recife, onde acabou falecendo devido aos ferimentos.
 o corpo de flavio jose foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados