por nota, a pf divulgou que que nenhuma guarda municipal do estado tem permissao para portar arma de fogo publicado em 20/06/2011, as 18h52  a policia federal emitiu nota, no final da tarde desta segunda-feira (20), contestando o uso de arma de fogo por parte de guardas municipais em pernambuco.
 a nota foi divulgada no mesmo dia que .
 segundo a pf, o guarda muncipal ou da companhia de transito nao pode portar arma em servico ou fora dele, mesmo que tal armamento seja patrimonio da prefeitura.
 segundo o documento da pf, algumas prefeituras municipais deram entrada em processos para firmarem convenios e deixar agentes de transito usarem armas de fogo, mas o pleito ainda nao foi aprovado.
 "[...] em regra geral guardas municipais das capitais dos estados e municipios [...] poderao portar arma de fogo e ter o direito de usufruir de porte funcional com validade de 02 (dois) anos quando em servico ou em alguns casos fora dele.
 [...] para que tal regra passe a ser regulamentada e necessario que a prefeitura interessada possa celebrar um convenio com a policia federal".
 - a cttu tambem divulgou nota, na qual informa que "o agente integra o quadro de servidores do orgao, que possui o porte de arma coorporativo, de acordo com a lei federal 5.123/2004.
 as armas da guarda municipal do recife sao registradas nos orgaos competentes e os guardas que dispoem desse equipamento sao devidamente treinados para manusea-lo" a companhia tambem afirmou estar prestando toda a assistencia necessaria ao agente baleado e que aguardara a apuracao do caso por parte dos orgaos de seguranca publica.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados