de acordo com testemunhas, os disparos foram feitos por dois homens que estavam numa moto.
 no entanto, nenhum dos dois foi identificado pela policia publicado em 05/10/2012, as 08h36  o mototaxista robson da silva, 27 anos, foi assassinado a tiros de revolver no ponto de taxi onde trabalhava, na cidade tabajara, em olinda, no grande recife, nessa quinta-feira (4).
 de acordo com testemunhas, os disparos foram feitos por dois homens que estavam numa moto.
 no entanto, nenhum dos dois foi identificado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), responsavel pelas investigacoes.
 as motivacoes do crime tambem sao desconhecidas pela policia.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no centro do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados