dentre as vitimas, esta um idoso de 85 anos, espancado ate a morte, em joao alfredo, no agreste publicado em 26/10/2015, as 10h15  doze pessoas foram assassinadas durante o fim de semana no interior de pernambuco.
 a policia civil informou que foram registrados crimes nos municipios de correntes, sao bento do una, joao alfredo, santa cruz do capibaribe, bezerros, cupira e camocim de sao felix, no agreste.
 alem de petrolandia e santa cruz da baixa verde, no sertao.
 ao todo, foram assassinados 11 homens, com idades entre 18 e 85 anos, e uma mulher, de idade nao revelada.
  a mulher foi morta a pedradas em santa cruz da baixa verde.
 o principal suspeito e o companheiro da vitima, roberto kassio lopes campos, 26.
 de acordo com informacoes da policia, o casal teria discutido em um bar antes do crime.
 outro crime que chamou atencao da policia aconteceu em joao alfredo.
 um idoso de 85 anos foi amarrado e espancado ate a morte.
 o corpo do idoso foi encontrado dentro da casa onde ele morava no sitio gabriel, zona rural da cidade.
 ate o momento, nenhum suspeito foi preso e nao ha informacoes sobre a possivel motivacao do crime.
 a policia informou, ainda, que realiza buscas para localizar os suspeitos de cometer os crimes, mas ate o momento ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados