um dos assassinatos pode ter sido motivado por uma briga publicado em 05/10/2015, as 13h04  tres homicidios foram registrados em caruaru, no agreste de pernambuco, durante o fim de semana.
 segundo a policia civil, o primeiro assassinato foi no loteamento rosa de saron.
 a vitima, magdiel henrique da silva, 18 anos, foi atingido por varios tiros e morreu no local.
  o segundo homicidio aconteceu no sitio gravata do sul, no domingo (4).
 um jovem nao identificado, que aparentava ter entre 18 e 20 anos, foi assassinado com diversos disparos de arma de fogo.
 o outro crime foi no bairro do salgado, durante a noite do domingo (4).
 dois suspeitos teriam perseguido israel mariano da silva, 26 anos, e efetuado varios disparos contra ele.
 a motivacao pode ter sido uma briga entre os tres homens, informou a policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados