crime aconteceu na frente da casa da vitima, onde ze pequeno estava fumando crack publicado em 03/12/2012, as 07h41  o viciado em drogas conhecido como ze pequeno assassinou o morador de sao lourenco da mata augusto miguel de santana, de 37 anos, na noite deste domingo (02).
 augusto santana teria pedido para ze pequeno sair da sua calcada, mas foi agredido por golpes de barra de ferro na frente de sua residencia.
 segundo moradores do bairro do parque capibaribe, em sao lourenco da mata, onde morava a vitima, ze pequeno estava fumanco crack na frente da casa de augusto santana.
 como nao estava satisfeito com a presenca do viciado, a vitima pediu para ele sair dali.
 ofendido com o pedido, ze pequeno agrediu o morador a golpes de barra de ferro e fugiu.
 augusto santana foi encaminhado para a upa de sao lourenco em estado grave.
 depois foi transferido para o hospital da restauracao, no recife, onde faleceu nesta madrugada.
 ze pequeno ainda nao foi encontrado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados