erton foi assassinado em marco de 2012 e o acusado teria um caso amoroso com o ator publicado em 08/04/2013, as 11h00  foi levado para a penitenciaria juiz placido de souza em caruaru, no agreste de pernambuco, neste domingo (7), o homem acusado de matar o ator e estudante de pedagogia erton kleiton cabral dos santos, 25 anos.
 carlos henrique carvalho dantas, 26, foi preso na madrugada desse domingo quando estava em frente a uma boate no bairro jaragua, em maceio, alagoas.
 carlos e acusado de esfaquear e matar erton dentro da casa da vitima.
 o crime, que repercutiu bastante em caruaru, aconteceu no dia 2 de marco de 2012.
 erton foi atingido por 15 facadas, sendo sete na regiao da cabeca e oito nas costas.
 ainda de acordo com a policia, no dia do homicidio, carlos chegou a ser visto por vizinhos do ator saindo da casa de erton levando um notebook.
 ele teria um caso amoroso com a vitima.
 a policia informou tambem que existe a suspeita de que o acusado tenha sido autor de outros assassinatos.
 segundo os policiais que participaram das investigacoes, carlos se relacionava sexualmente com as vitimas e depois roubava e matava elas.
 o caso foi investigado pelo delegado da 2a delegacia de caruaru, bruno vital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados