segundo a radio jornal, menina de 12 anos estava ajudando a mae a vender lanches quando foi ferida, na noite dessa sexta-feira (18) publicado em 19/11/2016, as 11h25 uma menina de 12 anos foi atingida por uma bala perdida no bairro de aguas compridas, em olinda, na regiao metropolitana do recife (rmr), na noite dessa sexta-feira (18).
 de acordo com a radio jornal, a crianca foi ferida no abdomen e no pe enquanto ajudava a mae a vender lanches.
  o suspeito chegou em uma motocicleta tentando atirar em outro homem que estava perto da crianca, na rua tijuca.
 os dois nao foram identificados.
 a vitima foi levada para o hospital da restauracao, na area central do recife, e esta internada.
 o quadro de saude dela e estavel.
 mais informacoes no da radio jornal.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados