o principal suspeito de cometer o crime, um outro mototaxista, esta foragido publicado em 06/10/2011, as 07h45  um possivel desentendimento para divisao de objetos do roubo e a principal suspeita da policia para o assassinato do mototaxista manoel antonio da silva, 29 anos.
 o crime aconteceu na quarta-feira (5), no municipio de macaparana, mata norte do estado.
 ele foi encontrado, com varios tiros, ao lado da moto que utilizava para trabalhar.
 de acordo com a policia, manoel havia praticado dois assaltos com um outro mototaxista - fernando severino de lima, 29 anos - em um bar e a um caminhao distribuidor de bebidas, nas proximidades de onde foi achado morto.
 as primeiras investigacoes apontam que a violencia tenha sido no momento da divisao do material roubado.
 morador de limoeiro, fernando severino de lima - principal suspeito de cometer o crime - esta foragido.
 o caso foi registrado pela delegacia de plantao de macaparana.
 o corpo de manoel antonio da silva ja se encontra no instituto de medicina legal (iml) do recife, bairro de santo amaro, area central da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados