jovem de 18 anos queria ligar o aparelho de som da casa e marido tentou impedi-la publicado em 21/09/2015, as 11h59  uma mulher de 18 anos foi detida pela policia, suspeita de ter assassinado o marido a facadas neste domingo (20), no bairro novo, em gravata, no agreste do estado.
 segundo a policia civil, a morte teria sido motivada por uma discussao entre o casal apos a jovem tentar ligar o aparelho de som da residencia onde moravam e o marido te-la impedido.
 os dois haviam ingerido bebidas alcoolicas na presenca de uma testemunha.
  josefa naiara feitosa esfaqueou o marido cristiano bezerra da silva santos, de 29 anos, que foi socorrido para o hospital municipal, mas nao resistiu aos ferimentos.
 a acusada foi encaminhada a delegacia regional de vitoria de santo antao, na zona da mata.
 apos ser ouvida, a jovem foi encaminhada a colonia penal feminina de bom pastor, no recife.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados