os suspeitos de assassinar maycon santana da silva sao outros dois presos com quem ele teria uma rixa publicado em 16/06/2017, as 06h26 um detento do presidio juiz antonio luis lins de barros (pjallb), no complexo do curado, zona oeste do recife, foi morto a pedradas na madrugada desta sexta-feira (16).
 de acordo com o presidente do sindicato dos agentes de seguranca penitenciaria, joao carvalho, o crime contra maycon santana da silva foi cometido por outros dois presos, eliseu santos da costa e paulo sergio viana, por causa de uma rixa.
  os dois suspeitos sao primos.
 eles teriam dito que a vitima tinha matado um primo deles e estava os ameacando.
 a dupla foi levada para o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima ja foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) e o clima esta tranquilo na unidade prisional.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados