parentes de iury, executado na funase de abreu e lima, vao lutar para que o estado seja responsabilizado publicado em 05/09/2012, as 20h03  a familia de iury wilker vieira de lima, 16 anos, vai lutar para que o estado seja punido pelo assassinato do rapaz, esquartejado e queimado por internos que se rebelaram no centro de atendimento socioeducativo (case) de abreu e lima (grande recife) no ultimo sabado (1o).
 apos o sepultamento do adolescente, na tarde desta quarta (5), uma das irmas dele, charlene vieira, 21, assegurou que ira buscar ajuda do ministerio publico a partir de segunda-feira.
 amigos e parentes so puderam sepulta-lo esta quarta, em vitoria de santo antao (zona da mata), porque o corpo de iury passou quatro dias sem identificacao no instituto de medicina legal (iml) e por isso houve burocracia para libera-lo.
 quase a meia-noite de terca souberam que um exame das impressoes digitais confirmou que era o jovem.
 mesmo assim, o atestado de obito ainda nao tem o nome completo do adolescente, que havia apenas tres dias estava no case, onde nunca havia pisado.
 a unidade deveria atender 98 jovens mas amontoava 272.
 iury tinha assaltado uma van e por isso cumpria medida socioeducativa.
   somente apos um teste de dna, ainda nao agendado, a familia podera provar que iury morreu sob a guarda do estado.
 apos a coleta de material, o resultado sai em 20 dias.
 queremos justica.
 a culpa e do governo, porque foi ele que mandou meu irmao para aquele lugar.
 nao era para ter feito isso.
 transferiram iury da funase (fundacao de atendimento socioeducativo) do bongi e nao avisaram.
 sabado teve a rebeliao e as 13h do domingo chegaram duas funcionarias da funase para avisar a minha mae.
 depois disso, sumiram todos, nao tivemos ajuda, disse charlene.
 "o que aconteceu com iury nao foi uma morte qualquer.
 ele foi destruido dentro de uma unidade do estado.
 se ele se arrependeu do que fez, nao podia ter morrido daquele jeito.
 vamos cobrar as responsabilidades porque o que se passou com ele pode acontecer com qualquer uma dessas criancas humildes que estao aqui neste cemiterio.
 elas tem direitos, mas ninguem os ve, desabafou uma das tias do rapaz, izamara vieira de lima.
 a mae do adolescente, irismar vieira da silva, precisou ser amparada por parentes, pois acompanhou todo o cortejo sob efeito de sedativos.
 ela havia passado quatro dias de plantao no iml lutando para poder enterrar o filho.
 a funase abriu sindicancia para apurar as circunstancias da morte de iury.
 ele foi escolhido aleatoriamente pelos amotinados do case de abreu e lima para servir de simbolo da reivindicacao.
 arrastado de dentro da cela, foi espancado a pauladas, teve cabeca e pernas arrancadas e seu corpo foi queimado.
 os internos da unidade exigiam visitas intimas, porem a lei permite o beneficio apenas para os casados ou com uniao estavel reconhecida.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados