policia ainda nao conseguiu identificar o autor dos disparos publicado em 29/01/2017, as 18h20 uma briga na tarde deste domingo (29) em um bar na orla de bairro novo, em olinda, terminou com a morte de um homem.
 outro homem ainda nao identificado ficou ferido.
 seu paradeiro ainda e desconhecido.
 de acordo com relatos, um grupo de pessoas estava na praia quando comecou uma discussao.
 no meio da briga, uma pessoa sacou uma arma e atirou, atingindo clemar e o outro homem, ferido com quatro tiros.
  com a confusao, houve tumulto e correria na praia.
 a guarda municipal foi acionada, e em seguida chegaram a policia militar (pm) e o instituto de criminalistica.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados