novas testemunhas confrontaram a versao de que a vitima teria se jogado do coletivo durante investida de bandidos no ibura publicado em 28/03/2017, as 17h15 duas novas testemunhas que foram ouvidas, nessa segunda-feira (27), pela delegada morgana alvez, em boa viagem, apresentaram uma nova versao sobre as circunstancias da morte da zeladora claudia maria dos santos silva, de 49 anos.
 mas, segundo familiares, a porta do coletivo teria ficado aberta e a vitima acabou caindo durante a acao dos bandidos.
  na tarde desta terca-feira (28), apos o sepultamento de claudia, um dos filhos dela garantiu, em entrevista ao , que duas novas testemunhas confirmaram que o motorista do onibus abriu a porta proximo a uma parada, assim que os bandidos realizaram o assalto.
 como os suspeitos decidiram nao descer, o transporte teria seguido viagem com a porta aberta, e claudia, que estava perto da saida, teria caido enquanto o veiculo estava em movimento.
 "as testemunhas estavam no onibus.
 ela nao pulou.
 os bandidos mandaram seguir e o motorista seguiu com a porta aberta", declarou.
 a mesma versao sobre o crime tambem foi confirmada pelo viuvo de claudia, jailton santos.
 no cemiterio de santo amaro, onde a mulher foi sepultada nesta tarde, em jailton culpou a empresa de transporte pela morte da vitima.
 "a testemunha disse que o motorista abriu a porta, mas os bandidos mandaram ele seguir.
 no momento em que acelerou, nao fechou a porta, assim passou a testemunha la na delegacia", disse.
 ainda segundo o homem, a raiva dele pela morte da mulher e maior em relacao a empresa de onibus do que aos bandidos.
 "ela tinha caido do onibus.
 gritaram que ela tinha caido.
 minha raiva toda nao e com os bandidos, eles estao assaltando, minha raiva toda e da empresa, porque abriu a porta antes do onibus parar e continuou andando.
 o motorista nao veio socorrer a minha esposa", desabafou.
 claudia era zeladora do edificio madona das rochas, em boa viagem, e voltava para casa na noite da sexta-feira passada, quando o veiculo foi invadido por dois homens armados, que anunciaram o assalto.
 segundo nota da policia civil, outras testemunhas foram ouvidas.
 a policia pede a colaboracao da populacao, especialmente de quem estava no local na hora do ocorrido, para elucidacao do caso, uma vez que nao havia cameras de seguranca no coletivo".
 ainda segundo a policia civil, a , ampliada em fevereiro deste ano para 10 equipes, ja contabiliza 41 presos envolvidos em assaltos a onibus desde 2016, sendo 27 apenas de janeiro para ate a data de hoje.
 o telefone 98673.8541 foi disponibilizado para que testemunhas entrem em contato via whatsapp ou por meio de ligacao.
 palavras-chave lamentavel ler isso:
 "minha raiva nao e dos bandidos, eles estavam asaltando".
 fica a entender que estavam trabalhando honestamente no coletivo e bandido e o motorista.
 ve-se uma inversao de valores cada vez mais presente na sociedade com a intencao de uma indenizacao.
 e a empresa de onibus que nao instalou camera .
 ela e tao culpada quanto, pois esta impedindo que esses meliantes sejam presos, assim como outros.
 minha gente, que absurdo e esse???????o motorista e tao vitima como a mulher!!!
 concordo com o comentario mais e imprecionante ninguem lembra mais do morto so da indenizacao.
 no outro caso a familia de um nao aceitou a indenizacao por que era menor do que a da familia do outro caso.
 logico que o motorista nao tem culpa se o bandido mandou abrir a porta ele abriu.
 agora tem gente que o onibus ta vazio mais parece que e porteiro so fica na porta.
 nao sei se foi o caso.
 claro!os bandidos nao vao pagar indenizacao...
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados