o menino foi retirado do colo de sua mae, morta pelo ex-companheiro, e entregue a uma mulher que o levou para o hr publicado em 02/06/2013, as 14h41  a crianca que estava no colo da mae quando a genitora foi assassinada a tiros dentro de um onibus, na manha deste domingo, em ponte dos carvalhos, no cabo de santo agostinho, no grande recife, tambem foi atingida com um tiro.
 o menino, que aparenta ter entre 4 e 5 anos e ainda nao foi identificado oficialmente, levou um tiro no torax e foi levado por uma mulher para o hospital da restauracao (hr), no derby, area central do recife.
 ele passou por cirurgia para retirada da bala e seu estado de saude e considerado estavel.
  logo apos matar denise mariano da silva, 20 anos, dentro do coletivo que fazia a linha ponte dos carvalhos/cajueiro seco, o ex-companheiro dela, identificado como hubert almir hermes de souza, 23 anos, pegou a crianca no colo e tentou fugir com o menino.
 ao perceber que a crianca tambem havia sido baleada, entregou para a mulher e fugiu.
 a mulher que socorreu a crianca foi levada ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para prestar depoimento.
 ela nao quis falar com a imprensa.
 ao delegado paulo medeiros, informou que nao conhecia o acusado nem a mulher assassinada no onibus.
 o delegado, entretanto, desmentiu a mulher e confirmou que ela conhecia tanto a vitima quanto o acusado.
 "todos eles se conheciam.
 o crime tem caracteristicas passionais.
 denise se separou de hubert, que nao aceitava a separacao.
 na manha deste domingo, os dois tiveram uma discussao e ele acabou baleando a ex-companheira.
 ao ver que o filho estava ferido, entregou a crianca para essa mulher e fugiu", explicou medeiros.
 hubert e foragido da penitenciaria barreto campelo, em itamaraca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados