crime ocorreu na zona rural da cidade e foi praticado por dois homens publicado em 30/03/2013, as 16h26  um duplo homicidio foi registrado no final da manha deste sabado (30) no municipio de casinhas, no agreste do estado, a 131 quilometros do recife.
 entre as vitimas esta o vice-prefeito vital pedro de andrade, 51 anos.
 ele bebia em um bar na zona rural quando foi surpreendido por dois homens armados, que efetuaram os disparos.
 o dono do estabelecimento, conhecido como baca, tambem foi assassinado.
 a prefeita rosineide barbosa nao acredita em crime politico.
 policiais militares do 22o batalhao estao mobilizados nas buscas, mas ninguem foi preso ainda.
 o caso esta sendo investigado pela delegacia de casinhas.
 dois delegados, provenientes de surubim e nazare da mata, foram designados para acompanhar as investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados