o assaltante havia alegado tiro acidental, chorando em depoimento.
 leandro assis da silva revelou agora a delegada que suany o reconheceu durante o assalto publicado em 22/02/2013, as 12h04  leandro assis da silva, de 29 anos, confessou que atirou em suany munis rodrigues, de 33 anos, por ter sido reconhecido por ela durante o assalto a onibus ocorrido nesta quarta-feira (20), em prazeres.
 ele ja havia trabalhado em suape, assim como a vitima e eles se conheciam do bairro onde moravam.
 leandro foi levado ao instituto medico legal (iml) para fazer o exame de corpo de delito e sera encaminhado e seguida ao cotel.
  assim que foi preso, leandro pediu desculpas alegando que o tiro tinha sido acidental.
 "nao tenho experiencia com armas e o revolver disparou acidentalmente.
 nao atirei porque ela reagiu, eu nao tenho coragem de matar ninguem", disse, chorando.
 "a arma disparou sozinha, sem querer." na tarde desta quinta-feira (21), uma informacao a respeito do autor do crime foi enviado ao departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), que encaminhou a denuncia ao 19 batalhao da policia militar.
 a acao policial envolveu homens do 19o batalhao, do grupo de acao tatica itinerante (gati) e da delegada eliane caldas e deteve leandro em casa na manha desta sexta-feira (22).
  - suany munis rodrigues morreu voltando para casa no onibus da empresa metropolitana que fazia a linha barra de jangada-curado iv, na br-101 sul, deixando uma filha de 4 anos.
 poucas horas antes de ser friamente assassinada, ela havia enviado uma mensagem de celular para o pai comemorando uma promocao no estaleiro atlantico sul, localizado no complexo industrial portuario de suape, onde trabalhava ha dois anos.
 nao sei onde o governo do estado vai buscar tantos numeros positivos, tanta reducao da violencia.
 nas ruas ninguem se sente seguro, principalmente no transporte publico.
 minha filha tinha medo e morreu porque teve medo.
 porque travou ao ser abordada pelo ladrao.
 sabia que a linha barra de jangada-curado iv, que costumava pegar para chegar em casa, era assaltada constantemente, sem que a policia fizesse nada, denunciou o pai de suany, antonio rodrigues da silva.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados