mais tres pessoas ficaram feridas e deram entrada no hospital da restauracao, mas passam bem publicado em 20/03/2013, as 08h29  morreu no hospital da restauracao o rapaz baleado num tiroteio no bairro de santo amaro, area central do recife, na tarde dessa terca-feira (19).
 flavio andrade maranhao, de 33 anos, faleceu apos passar por uma cirurgia.
 ele era ex-presidiario e estava em liberdade assistida.
 mais tres pessoas ficaram feridas, mas passam bem.
  joana darc nascimento santana, 38 anos, jose amaro santos de andrade, 77, e uma menina identificada apenas como julia vitoria, de 8 anos, tambem deram entrada no hospital da restauracao.
 eles foram levados para a unidade de saude pelos proprios moradores da comunidade joao barros, onde aconteceu o tiroteio.
 joana e a crianca se encontram em estado estavel.
 ja o aposentado recebeu alta na noite de terca.
 o tiroteio foi promovido por dois homens ainda nao identificados na rua da amizade, em santo amaro, por volta das 17h.
 eles estavam num gol prata e atiraram contra flavio.
 as outras vitimas estavam passando pela rua no momento do crime.
 a policia informou que flavio cumpriu pena por trafico de drogas e estaria usando uma tornozeleira da secretaria de defesa social (sds).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados