testemunhas comentaram ter visto o suspeito pulando o muro do predio, mas o suspeito ainda nao foi identificado publicado em 16/09/2016, as 10h05 um vigilante foi assassinado na manha desta sexta-feira (16) no predio do antigo liceu de artes e oficios, que fica na rua do sol, no bairro de santo antonio, area central do recife.
 a vitima foi identificada como mauro rodrigues, de 53 anos, que fazia a seguranca do predio, ele levou um tiro no rosto.
 o suspeito ainda nao foi identificado.
  testemunhas comentaram ter visto o suspeito pulando o muro do predio.
 ele estava de camisa vermelha e teria saido andando tranquilamente em direcao ao bairro de santo amaro.
 imagens do circuito de seguranca da secretaria de defesa social podem ajudar a esclarecer o caso.
 o corpo do vigilante foi levado para o instituto medico legal (iml), no bairro de santo amaro.
 mais informacoes no .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados