isabel kelly, 3 anos, esta na uti do hospital da restauracao, no recife.
 ela levou um tiro na cabeca, domingo a tarde publicado em 15/06/2015, as 22h30  a menina isabel kelly leandro de souza, 3 anos, baleada na cabeca no ultimo domingo, durante a festa de seu batizado, na cidade de carpina, zona da mata pernambucana, esta entubada na unidade de terapia intensiva (uti) pediatrica do hospital da restauracao (hr), no recife.
 o estado dela e muito grave.
 familiares da garota estao chocados com a violencia.
 o autor do disparo, preso em flagrante, e casado com uma tia da mae de isabel.
 alem de balear a menina, carlos antonio de lima matou a concunhada, miriam kelly do nascimento farias, 22, e feriu o cunhado e esposo de miriam, jose israel de lima, 27, que levou um tiro na perna direita.
 a confusao teria sido motivada por ciumes, segundo parentes da garota.
 carlos foi autuado na delegacia de nazare da mata, cidade vizinha de carpina, por homicidio e tentativa de homicidio.
 daiana kelly leandro da silva, 20, mae de isabel, esta em estado de choque.
 ela acompanha a filha no hr desde a noite de domingo e nao quis dar entrevista.
 minha neta esta respirando com ajuda de aparelhos.
 estamos pessimos.
 isabel passou o dia brincando com a irma, estava feliz, comentou a avo materna, maria roseli leandro, 40.
 o corpo de miriam sera sepultado hoje em limoeiro.
 ate ontem a tarde a familia nao saiba o horario do enterro.
 israel recebeu alta do hospital getulio vargas, no bairro do cordeiro, zona oeste do recife, para onde havia sido levado apos a confusao.
 - o batizado foi de manha, depois convidamos os parentes para almocar na nossa casa.
 houve uma discussao entre moreno (como carlos e conhecido) e minha tia, esposa dele, por volta das 16h30.
 a gente separou a briga.
 israel foi um dos que ajudou.
 moreno estava com um punhal e queria furar as pessoas, o colocamos num carro para ir embora.
 antes de sair, ele disse que voltaria e que isso nao ficaria assim, relatou manuel jose da silva, 29, padrasto de isabel.
 cerca de uma hora depois, carlos voltou, desta vez usando um bone e um casaco para nao ser identificado.
 estava acompanhado de um homem.
 ele ja chegou atirando.
 foi um psicopata.
 a gente estava no terraco, conversando.
 a intencao dele era matar israel.
 mira (miriam) se atravessou na frente e acabou baleada.
 isabel estava brincando perto e tambem levou um tiro, afirmou manuel.
 segundo familiares, carlos voltou a morar em carpina ha cerca de dois meses.
 antes tinha morado por cinco anos no rio de janeiro.
 soube que ele matou dois por la e veio arribado, comentou roseli.
 espero que a justica tome as providencias cabiveis, disse manuel.
 a tv jornal, carlos negou envolvimento no caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados