crime teria acontecido apos discussao entre vizinhos publicado em 29/06/2014, as 09h26  uma mulher morreu vitima de bala perdida na noite do ultimo sabado (28), no bairro do pina, na zona sul do recife.
 o homicidio aconteceu logo apos o jogo entre brasil e chile, valido pelas oitavas de final da copa do mundo.
 de acordo com testemunhas, a causa da morte teria sido uma dicussao entre dois vizinhos na rua boa ventura rodrigues.
 uma terceira pessoa, que tambem mora na localidade, teria tentando acabar com a briga, disparando um tiro para o alto em advertencia.
 a bala atingiu a cabeleireira erica poliana da silva, de 24 anos, que estava dormindo na hora da confusao, levantou e foi ate a varanda de sua residencia ver o que acontecia, quando o tiro foi disparado.
 a vitima morreu na hora.
 o suspeito de cometer o crime, identificado como fagner gomes, 27, se entregou e confessou, mas foi liberado pela policia.
 segundo o dhpp, o inquerito vai ser investigado pela delegacia da aera onde o crime foi cometido.
 uma vizinha que preferiu nao se identificar contou outra versao passada por fagner para a policia.
 segundo ela, ele estaria brigando com a esposa, com quem tem tres filhos, e resolveu atirar para cima para assustar a mulher, mas a bala acabou atingindo erica.
 antes, ele havia ameacado queimar a esposa, jogando alcool em seu corpo.
 ainda segundo relatos de vizinhos, a arma utilizada era de um sargento da policia militar, cunhado do acusado.
 erica poliana era casada, nao tinha filhos, e e natural de sao paulo.
 o corpo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados