quatro homens suspeitos de cometer o crime tiveram as identidades reveladas neste sabado publicado em 20/02/2016, as 14h37  os quatro principais suspeitos de do veiculo no bairro de nova descoberta, na zona norte do recife, foram identificados pela policia neste sabado (20).
 com a ajuda do depoimento de testemunhas, os policiais conseguiram chegar ate os nomes de marcelo pereira da silva, de 20 anos; ageu ferreira de lima, de 19, e os irmaos rafael pedro vital de 22 e david eduardo vital, de 24 anos.
 os homens ainda nao foram localizados.
  de acordo com o delegado do bairro da macaxeira, sergio fernando, que esta responsavel pelo caso, os suspeitos pertencem a uma gangue e teriam praticado os crimes por pura maldade, apos uma briga com um grupo tido como rival.
 ao menos sete pessoas, que estavam no micro-onibus que fazia a linha casseterita- bairro da jaqueira, foram esfaquedas e alvo de pedradas durante um ataque promovido por esses homens no ultimo domingo (14), no bairro de nova descoberta, na zona norte do recife.
 quando presos, os suspeitos vao ser indiciados por tentativa de homicidio e dano ao patrimonio.
 quem tiver informacoes sobre a localizacao deles deve ligar para o disque-denuncia no (81) 3421-9595.
 o anonimato e garantido confira a na materia da palavras-chave nada funciona neste pais pois a famigerada "constituicao" da e garante direitos ilimitados a todos que cometem delito em detrimento do cidadao de bem.
 o tal do "estado de direito", instrumento da democracia, prolonga eternamente a defesa desses marginais que nunca sao punidos.
 o leque de opcoes de defesa que o ordenamento juridico brasileiro oferece ao reu e imenso, inigualavel.
 nao existe nenhum pais no mundo que ofereca tamanha protecao.
 nenhum pais do mundo convive com a " generosidade de habeas corpus " que existe no brasil.
 tudo isso promove a nossa famosa impunidade.
 o que e que falta para implementarem a pena de morte neste pais?reparem nas fotos destas pessoas...
 duas delas ja tem passagem pela policia.a unica coisa que nos sabemos e que, daqui a alguns dias eles estarao de volta as ruas e nos presos dentro de casa.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados