jurandir severino pereira da silva, 49 anos, foi atingido por um tiro no rosto publicado em 15/08/2012, as 08h07  um comerciante foi assassinado com um tiro no rosto, na noite da ultima terca-feira (14), no curado, zona oeste do recife.
 jurandir severino pereira da silva, 49 anos, possuia um deposito de agua mineral.
 segundo informacoes da policia, o crime aconteceu quando jurandir, apos arrumar o seu estabelecimento, saiu para colocar o lixo fora.
 em seguida, um desconhecido chegou com um carro, de modelo e placa nao revelado, e atirou contra o comerciante.
 severino morreu na hora.
 o suspeito de ter cometido o crime encontra-se foragido.
 ate o momento, nao ha informacoes a respeito dos motivos que levaram ao assassinato.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local.
 o corpo de jurandir foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados