ao perceber a acao, populares conseguiram segurar o acusado ate a chegada da policia publicado em 16/11/2011, as 14h00  um homem identificado como marcos roberto santiago de souza, 38 anos, foi preso nesta quarta-feira (16), apos esfaquear a ex-mulher, cleonice manoel nicola lopes, 40, no mercado publico de camaragibe, regiao metropolitana do recife.
 ele golpeou a vitima com uma faca do tipo peixeira, na regiao do abdomen, tres vezes.
 ao perceber a acao, populares conseguiram segurar marcos ate a policia chegar.
 "a populacao ainda bateu no acusado, mas ele nao ficou muito machucado.
 quando a policia chegou no local o suspeito estava amarrado com uma corda", informou a delegada beatriz leite.
 a vitima foi levada para um posto de saude do lado do mercado, em camaragibe, e de la seguiu para o hospital getulio vargas, no cordeiro, zona oeste do recife.
 ela passou por cirurgia e seu estado de saude e estavel.
 o casal morou junto por 17 anos e tem dois filhos.
 segundo nicole, eles se separaram por causa do ciume obsessivo de marcos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados