dois elementos atiraram em paulo gabriel de lima junior na tarde desta terca publicado em 26/12/2012, as 08h01  paulo gabriel de lima junior, 26 anos, foi assassinado na tarde desta terca-feira (25) na rua onde morava.
 o rapaz foi alvejado a tiros por dois elementos desconhecidos na rua chapada do araripe, no bairro do ibura, zona sul do recife.
 o crime aconteceu por volta das 5h30.
 a delegacia de homicidios e protecao a pessoa esta investigando o caso.
 tres suspeitos de envolvimento com o crime foram detidos na tarde desta terca.
 luciano silva do nascimento, josemir carlos dos santos e junior vicente da silva podem ter participado do assassinato e prestarao depoimento no dhpp.
 o corpo de paulo gabriel de lima junior foi encaminhado ao instituto de medicina legal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados