crianca foi vitima de bala perdida que teria como alvo o pai dela, segundo a policia publicado em 13/07/2016, as 22h32 dois homens foram presos na tarde desta quarta-feira (13) suspeitos de participar da acao que matou uma menina de tres anos em gravata, no agreste de pernambuco.
 a crianca foi vitima de bala perdida que teria como alvo o pai dela.
  de acordo com a policia civil, marcelo jose da silva, 29 anos e flavio goncalves da silva, 22, foram encontrados na residencia do primeiro suspeito, no bairro novo.
 eles nao teriam reagido a prisao.
 ambos foram autuados em flagrante por homicidio e levados ao presidio de vitoria de santo antao, na zona da mata, onde ficarao a disposicao da justica publica de gravata.
 - a menina maciely graciele da silva soares, 3 anos, foi atingida na noite de terca (12) por um disparo de arma de fogo quando estava na sala de casa com o pai, no loteamento nossa senhora da conceicao.
 segundo a policia, o pai dela seria usuario de drogas e o alvo dos suspeitos, que chegaram em uma motocicleta de cor escura e efetuaram diversos disparos.
 o homem nao ficou ferido.
 ja a crianca foi baleada no rosto e chegou a ser levada para o hospital local, mas nao resistiu aos ferimentos e faleceu na unidade de saude.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave recomendados para voce mais vamos ver agora o que acontece com estes monstros, inclusive com o pai da crianca, todos devem ir para a cadeia, para a cadeia e ficarem la por muito tempo.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados