principal suspeito do crime e genro da vitima publicado em 30/05/2011, as 18h10  um homem identificado como sergio carlos prazeres da silva, 31 anos, morreu um dia depois de ser baelado no bar da marcia, na joana bezerra, zona central do recife.
 a vitima deu entrada no hospital da restauracao (hr) perto das 21h do domingo passado (29), mas nao resistiu e morreu na manha desta segunda-feira (30), por volta das 9h30.
 segundo o departamento de homicicidos e protecao a pessoa (dhpp), o motivo do crime seria por sergio desaprovar o relacionamento de sua filha com o criminoso, que seria traficante de drogas e usuario de crack.
 de acordo com familiares de sergio, os dois ja tinham se desentendido antes, com agressao fisica.
 ainda nao foi informado se o suspeito e menor de idade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados