crime teria sido resultado de uma desavenca com vizinho publicado em 28/02/2015, as 20h23  um rapaz de 17 anos foi morto a facadas na tarde deste sabado (28) em boa viagem.
 o crime, que ocorreu na rua jorge couceiro da costa eiras, proximo a rua ribeiro de brito, teria sido uma vinganca devido a uma rixa iniciada durante o carnaval.
 alison moreira morava ha dois meses com a tia, a empregada domestica damiana moreira, 41.
 pernambucano, ele tinha se mudado ha cerca de dois anos para santa catarina, acompanhando dois irmaos menores e os pais, que foram atras de uma oportunidade de trabalho.
 o jovem voltou a pernambuco para trabalhar como pedreiro.
 durante o carnaval, ele tinha brigado com um homem da mesma comunidade, cuja namorada teria sido atingida por uma bebida derramada por alison.
 a desavenca teria evoluido para o assassinato.
 os policiais que estavam no local nao deram detalhes sobre o crime.
 informaram apenas que o suspeito esta foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados