dhpp informou que jose dorgival cavancanti junior, estagiario da academia que forneceu jack3d a wilson, nao respondera por homicidio publicado em 25/10/2012, as 12h59  a causa da morte do jovem wilson mauricio de saraiva, que morreu apos supostamente ter tomado o estimulante jack3d em maio de 2011, foi apontada pelo instituto de medicina legal e pelo instituto de criminalistica (ic) como indeterminada.
 o dhpp divulgou nesta quinta (25) a conclusao do inquerito de indiciamento de jose dorgival cavancanti junior, estagiario da academia que forneceu jack3d a wilson.
 ele respondera por crime de relacao de consumo e saude publica, e nao por homicidio, podendo pegar de 3 a 8 anos de prisao.
 "nao tenho como indicia-lo pelo crime de homicidio, pois o medico legista nao conseguiu identificar a substancia no corpo de wilson.
 apesar das testemunhas, eu so posso trabalhar em cima de provas", disse gleide angelo, delegada responsavel pelo caso.
 o medico legista e chefe do laboratorio do ic, gilberto pacheco, disse que os exames histopatologicos e toxicologicos nao conseguiram identificar a substancia no corpo porque o laboratorio possui a tecnologia necessaria para achar a substancia, que se transforma em um composto quimico, mas nao tem a metodogia, ou seja, a equipe nao consegue identificar a transformacao da dimethylamylamine (dmaa) dentro do corpo.
 gleide angelo fez questao de reforcar que a substancia que matou wilson entrou em julho deste ano na lista de entorpecentes.
 "se a morte tivesse acontecido agora, jose dorgival responderia por trafico de entorpecentes." a familia de wilson diz que jose dorgival continua trabalhando como instrutor em aulas da academia.
 a mae, marcelle rhiva sampaio, disse que nao vai desistir de buscar a causa da morte do filho, que juridicamente esta como ignorada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados