o homem teria atirado nas costas do atual companheiro da ex-mulher dele, que foi socorrido para a upa da caxanga publicado em 22/05/2017, as 10h59 um homem foi preso, na manha desta segunda-feira (22), suspeito de tentativa de homicidio contra o atual companheiro da ex-mulher dele, apos discussao na pe-05, em camaragibe, no grande recife.
  a vitima, identificada como edson caetano da silva, 36 anos, foi atingida por um tiro nas costas e levada para a unidade de pronto atendimento (upa) da caxanga, na zona oeste do recife.
 o suspeito nao foi encontrado inicialmente, quando a policia foi ate sua casa, mas acabou se entregando.
 a policia esta em busca da arma do crime, que ele afirmou ter jogado em um canal da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados