apos ser baleada, vitima teve moto roubada por um dos bandidos publicado em 27/10/2011, as 09h10  um homem identificado como angelo marcio silva foi baleado em uma tentativa de homicidio no municipio de camaragibe, no grande recife, na madrugada desta quinta-feira (27).
 de acordo com a policia, dois homens que conduziam uma motocicleta sao os responsaveis pelo atentado.
 apos atirarem no rapaz, um dos criminosos roubou uma outra moto de propriedade da vitima.
 a dupla esta foragida.
 angelo marcio silva esta internado no hospital getulio vargas (hgv), no bairro do cordeiro, zona oeste do recife.
 o estado de saude dele nao foi informado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados