o vendedor ambulante paulo pedro da silva, de 56 anos, estava sentado no terraco de casa quando foi surpreendido por dois homens que chegaram disparando contra ele publicado em 18/03/2014, as 07h56  um tiroteio deixou um morto e um ferido na ultima segunda-feira (17) no bairro de dois carneiros, em jaboatao dos guararapes.
 o vendedor ambulante paulo pedro da silva, de 56 anos, estava sentado no terraco de casa quando foi surpreendido por dois homens que chegaram disparando contra ele.
 paulo pedro chegou a ser levado para a policlinica arnaldo marques, no ibura, zona sul do recife, mas nao resistiu aos ferimentos.
 no meio dos tiros, o vizinho do vendedor ambulante, joao geraldo da silva, de 29 anos, acabou sendo baleado.
 ele tambem foi levado para a policlinica do ibura, de onde foi transferido para o hospital getulio vargas, no bairro do cordeiro, no recife.
 o corpo de paulo pedro foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 o caso e investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 a policia ainda nao tem informacoes sobre autoria e motivacao do crime, mas informacoes relevantes podem ser repassadas atraves do telefone do disque denuncia:
 (81) 3421-9595.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados