de acordo com a pm, o adolescente de 16 anos foi atingido por um tiro no abdomen enquanto o amigo limpava a arma publicado em 10/01/2017, as 09h47 um jovem de 16 anos morreu vitima de um tiro acidental disparado por seu amigo no bairro de barra de jangada, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife (rmr), nessa segunda-feira (9).
 de acordo com informacoes iniciais, o adolescente dentificado como carlos vinicius foi atingido por um tiro no abdomen enquanto o amigo limpava a arma.
  o adolescente chegou a ser socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) de barra de jangada, mas nao resistiu aos ferimentos.
 o suspeito de disparar contra ele, gean ferreira, 20, foi preso e deve responder por homicidio culposo, quando nao ha intencao de matar.
 palavras-chave recomendados para voce coisa estranha que um jovem de 20 anos queria com uma arma isto precisa ser levado em conta que se tem arma a intecao ja nao e boa irresponsavel, criminoso!
 no minimo teria que retirar as municoes da arma para evitar o que aconteceu.
 isso e conversa para boi dormir.
 que a policia investigue esse caso.
 e muito estranho!
 luiz felix.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados