martiliana tambem e suspeita de contratar dois homens para assassinar o proprio pai publicado em 06/10/2011, as 18h12  uma mulher foi presa no alto do buriti, no bairro da macaxeira, zona norte do recife, na tarde desta quinta-feira (6), acusada de ser a mentora de um homicidio ocorrido no ano de 2009.
 martiliana martins, de 23 anos, era procurada pela justica por ter encomendado a morte de daniel freire do nascimento, um usuario de drogas, que era tio do seu companheiro na epoca.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investigou o caso.
 martiliana tambem e suspeita de contratar dois homens para assassinar o proprio pai, no ano de 2010.
 nesse caso, as investigacoes policiais apontaram que a motivacao seria um suposto abuso sexual praticado pelo pai quando ela era crianca.
 na ocorrencia, o genitor sobreviveu a investida dos matadores.
 a suspeita foi ouvida na delegacia de apipucos, zona norte do recife, e encaminhada a colonia penal feminina do recife, localizada no engenho do meio, zona oeste da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados