de acordo com a policia, a vitima tinha passagem pela funase por furto e era usuario de drogas publicado em 04/01/2012, as 10h33  um adolescente de 16 anos foi assassinado a tiros em rio doce, olinda, na noite de terca-feira (4).
 por volta das 21h, ele estava na rua projetada quando foi abordado por dois homens em uma moto que atiraram contra ele.
 o caso esta sendo investigado pela forca tarefa norte do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 de acordo com a policia, a vitima tinha passagem pela funase por furto e era usuario de drogas.
 o corpo foi identificado como o de thiago menezes de lima, mas o instituto de medicina legal (iml) ainda nao confirmou a informacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados