causa teria sido briga sem motivo aparente.
 vitima passa por cirurgia no hr publicado em 03/03/2014, as 09h33  um homem de 30 anos, cuja identificacao nao foi repassada pela policia, foi ferido com uma faca durante uma briga de bar na manha desta terca-feira (03/03).
 a confusao, que teria ocorrido sem motivo relevante, ocorreu por volta das 7h da manha, em um estabelecimento no bairro da mustardinha, zona oeste do recife.
 nao ha mais informacoes sobre os demais envolvidos.
 o homem foi encaminhado para o hospital da restauracao e passa por cirurgia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados