os homicidios foram registrados na vila popular e na muribeca publicado em 14/03/2015, as 10h19  a noite de ontem (13) foi violenta na regiao metropolitana do recife.
 quatro pessoas foram assassinadas por arma de fogo, sendo duas mulheres e dois menores de idade.
 em vila dos palmares, muribeca, as vitimas foram dois jovens, um de 16 e outro de 15 anos.
 o crime ocorreu por volta das 21 horas e a motivacao ainda e desconhecida.
 na rua doutor sergio loreto, na vila popular em olinda, duas mulheres identificadas como isabele de 26 anos e mana, de 32, foram assassinadas por arma de fogo por volta das 22 horas.
 a suspeita e de que as duas tinham envolvimento com o trafico de drogas na regiao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados