francisco te assis e acusado de um duplo homicidio ocorrido em 2007 publicado em 22/07/2011, as 19h02  dois homens foram presos na noite da ultima quinta-feira (21), em lagoa do barro, araripina, sertao do estado.
 francisco te assis da silva cavalcante, 35 anos, e jose gledson ferreira, 21, estavam numa motocicleta, quando foram parados numa blitz da policia militar.
 ao abordar os dois, os pms encontraram um revolver calibre 38 com jose gledson.
 como francisco estava sem os documentos da moto, ambos foram encaminhados a delegacia de araripina.
 na delegacia, os policiais civis verificaram que francisco possuia um mandado de prisao em aberto.
 ele e acusado de um duplo homicidio ocorrido em 2007 que vitimou francisco pedro da silva e francenildo nonato da silva, em trindade, sertao do estado.
 na execucao do crime, francisco te assis agiu em companhia de reginaldo jose de farias, que ainda esta foragido.
 jose gledson foi autuado em flagrante por porte ilegal de arma de fogo.
 a policia ainda apreendeu, junto com revolver calibre 38, quatro municoes intactas e a moto que francisco dirigia.
 a dupla foi encaminhada a cadeia publica de araripina, onde fica a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados