vitima nao foi reconhecida por nao estar com nenhum documento de identidade.
 suspeitos estao foragidos publicado em 10/04/2012, as 16h45  uma mulher foi assassinada na tarde desta terca-feira (10), por volta das 14h30, na rua nara lucia, no bairro padre roma, em jaboatao velho, no municipio de jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com testemunhas que estavam no local, dois homens chegaram numa moto e efetuaram contra a mulher, que nao teve a identidade reconhecida, sete disparos.
 apos a acao, os suspeitos fugiram na moto.
 segundo a policia militar, a vitima ainda nao foi reconhecida porque nao estava com nenhum documento de identificacao e ninguem da localidade reconheceu.
 o instituto de medicina legal (iml), recolheu o corpo da vitima e o instituto de criminalistica tambem esta na area fazendo a pericia do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados