os suspeitos sao dois passageiros que ele havia apanhado em camaragibe, no grande recife, nessa quinta-feira (26) publicado em 27/04/2017, as 11h11 um motorista do uber identificado como oziel, de 31 anos, foi baleado durante um assalto na area central de jaboatao dos guararapes, no grande recife, nessa quarta-feira (26).
 os suspeitos sao dois passageiros que ele havia apanhado em camaragibe.
  de acordo com informacoes da radio jornal, a dupla anunciou o assalto e efetuou o disparo no bairro de vila rica.
 o motorista foi socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) de engenho velho e transferido para o hospital da restauracao, na area central do recife palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados