david lira da silva voltava da escola quando foi morto.
 ele foi atingido por mais de 10 tiros publicado em 20/08/2014, as 09h07  um estudante foi morto quando voltava da escola para casa em jaboatao dos guararapes.
 david lira da silva, de 26 anos, estava em frente a casa, no alto do benedito, em santo alixo, quando foi atingido por mais de 10 tiros de pistola calibre 9 milimetros.
 de acordo com a vizinhanca, o homem que matou david e conhecido como "gugu".
 o estudante havia sido preso por furto e estava em liberdade condicional.
 o instituto de criminalistica (ic) e o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) realizaram os primeiros levantamentos sobre o crime.
 o corpo de david foi levado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados