homem vendia botijoes de gas num estabelecimento dentro da propria casa e foi assaltado outras vezes publicado em 05/06/2011, as 12h35  homens desconhecidos assassinaram com 2 tiros um comerciante no centro de agua preta, na zona da mata sul pernambucana, por volta das 18h desse sabado (4).
 a vitima foi josevias amauri de moraes, de 76 anos, que vendia botijoes de gas num estabelecimento dentro da propria casa.
 segundo informacoes da policia, os assassinos passaram-se por clientes, quando arrastaram o comerciante para dentro de casa.
 na cozinha, os homens desferiram 12 tiros no peito da vitima, que teria reagido e morreu na hora.
 nenhum pertence foi levado o 10o batalhao da policia militar fez diligencias na area para encontrar os assassinos, mas eles permanecem foragidos.
 testemunhas repassaram a policia que josevias amauri de moraes ja havia sido assaltado outras vezes.
 o sepultamento sera realizado na tarde deste domingo (5), a partir das 16h, no cemiterio de agua preta.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados