segundo testemunhas, maria das dores queria expulsar o ex-marido da casa que pertencia a ela, mas ele nao aceitava sair publicado em 10/12/2011, as 12h32  a dona de casa maria das dores da silva, de 46 anos, foi assassinada com golpes de martelo pelo ex-marido, na noite dessa sexta-feira (9), por volta das 23h.
 alexsandro da silva, conhecido como sandro da agua, bateu na mulher com um martelo ate a morte.
 o crime aconteceu na casa da vitima, localizada na favela do detran, no bairro da iputinga, zona oeste do recife.
 segundo testemunhas, maria das dores queria expulsar o ex-marido da casa que pertencia a ela, mas ele nao aceitava sair.
 ontem, apos uma discussao, alexsandro agrediu a vitima com marteladas.
 a familia da dona de casa trancou o imovel.
 o corpo de maria das dores da silva ja esta no instituto de medicina legal (iml).
 o acusado esta desaparecido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados