o caso aconteceu em nova descoberta, nesta quinta-feira (27).
 o homem teria mordido e arrancado parte do orgao genital do filho de 2 anos e 4 meses publicado em 27/04/2017, as 09h55 um homem foi assassinado a facadas pela esposa em nova descoberta, zona norte do recife, na manha desta quinta-feira (27), apos morder e arrancar parte de orgao genital de um menino de 2 anos e 4 meses, que seria filho deles.
 a suspeita foi encaminhada para a central de flagrantes, em campo grande.
  de acordo com o 11o batalhao da policia militar, o crime contra o menino, na casa deles, foi presenciado por uma irma da crianca, de 12 anos.
 apos ser esfaqueado pela esposa, o homem morreu no local.
 o menor foi levado para o hospital da restauracao (hr), na area central do recife, onde foi submetido a uma cirurgia vascular peniana, que durou cerca de duas horas, segundo a assessoria de imprensa da unidade de saude.
 foi informado ainda que, devido a mordida, parte dos testiculos foi mutilada e, assim, o saco escrotal foi afetado.
 o menino esta no hr acompanhado por uma tia e, ate o fim da manha desta quinta-feira (27), permanecia em sala de recuperacao.
 segundo a assessoria do hospital, a crianca passa bem.
 palavras-chave eu teria feito o mesmo..
 nao admito julgamentos para essa heroina....antes dele dele morrer era para ter levado uma mordida nos dois testiculo.
 absurso maltratar uma crianca..
 o pior que a mae ainda vai ser presa, qual a mae que ver um filho nesse estado e nao faria o mesmo.
 eu fazia a mesma coisa bem, sra samara, nao sou eu quem diz, freud ja havia dito que o homem nasce um animal, e so o processo de desenvolvimento cultural o diferencia de um animal.
 excetuando os casos patologicos, essa e a regra.
 caso contrario, como a sra explica tanta violencia no brasil?
 genetica ???!!!!
 um tarado vagabundo e pedofilo,ele tinha que sofre tbm nas maos dos presos,mas isso e uma atitude de desespero da mae ao ver o filho dela ,sem parte de um orgao ,com dores e com certeza cheio de sangue o que a condicao socioeconomica ou a educacao tem a ver com tamanha brutalidade?
 por acaso pessoas ricas ou educadas nao cometem atrocidades?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados