a motivacao para o crime foi a disputa por um imovel publicado em 30/01/2015, as 19h20  a policia civil prendeu, nessa quinta-feira (29), duas mulheres acusadas de serem mandantes de de um homicidio no bairro da muribeca, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife (rmr).
 as duas, ana lucia de castro torres de 47 anos e elaine maria torres dos santos de 23, sao mae e filha e disputavam com a vitima um imovel.
  a prisao foi efetuada pela delegacia de capturas da diretoria integrada especializada da policia civil (diresp) onde ja havia mandados de prisao preventiva expedidos pelo juiz da 2a vara do tribunal do juri de jaboatao.
 a vitima, belarmino oliveira da silva, era companheiro de ana lucia e foi assassinado no dia 23 de abril de 2011 no bairro da muribeca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados