detento que atirou foi autuado em flagrante e teria cometido o crime por conta de uma rixa com outro preso publicado em 10/02/2016, as 15h20  um detento foi assassinado a tiros, nesta treca-feira (9), dentro da penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, na regiao metropolitana do recife.
 neste mesmo presidio, apos a explosao de um muro, cerca de 53 internos fugiram no ultimo dia 20 de janeiro.
 alguns ja foram recapiturados.
 pedro miguel cesario foi morto com tres tiros por um outro interno, conhecido como juninho.
 o detento que atirou foi autuado em flagrante e teria cometido o crime por conta de uma rixa com outro preso.
 a secretaria executiva de ressocializacao do estado confirmou o crime e vai se posicionar sobre o caso atraves de nota.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados