manuel pereira, 41 anos, estava levando o filho para a escola quando foi perseguido por dois homens que atiraram diversas vezes contra o carro dele publicado em 22/12/2015, as 11h35   um ex-policial militar foi morto a tiros na frente do filho de oito anos em caruaru, no agreste de pernambuco, na manha desta terca-feira (22).
 segundo a policia militar, manuel pereira ferreira, de 41 anos, estava levando o menino para a escola quando foi perseguido por dois homens no bairro petropolis.
 a dupla teria atirado diversas vezes contra o carro da vitima.
 o homem tentou escapar, mas caiu e morreu ao lado do veiculo.
 a crianca nao sofreu nenhum ferimento.
 os suspeitos conseguiram fugir e ainda nao ha nenhuma informacao sobre a motivacao do crime.
 ainda de acordo com a pm, manuel pereira foi expulso da corporacao apos ser preso por suspeita de cometer diversos homicidios na cidade e estava em liberdade condicional.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados