vitima foi encontrada com arranhoes parcialmente submersa no canal lava tripas publicado em 06/07/2015, as 11h51  parentes de sandy evellyn costa bezerra, 14 anos, encontrada morta nesse domingo (5) canal lava tripas, no bairro de aguas compridas, em olinda, aguardam a liberacao do corpo no instituto de medicina legal (iml) na manha desta segunda-feira (6).
 o velorio e enterro da adolescente esta previsto para acontecer no cemiterio de beberibe, na zona norte do recife, as 16h.
  "eu quero, primeiro de tudo, que o verdadeiro culpado seja encontrado.
 quero justica, nao pode ficar assim.
 do jeito que fez com minha neta, pode fazer com outras pessoas, adolescentes.
 esse foi mais um caso de violencia contra a mulher", desabafa maria jose da silva, avo da garota, que diz ainda ter registrado um boletim de ocorrencia de desaparecimento por volta das 7h30 do domingo (5).
 a adolescente saiu de casa por volta das 18h do sabado (4) para ir a igreja, mas nao chegou ao local.
 "quando deu 21h30 o pai de sandy ligou para ela, mas so dava fora de area, desligado.
 foi na casa das amiguinhas dela e nada.
 por volta das 5h [do domingo], encontraram a sandalia, as 8h30 acharam ela.
 o percurso e esquisito, nao tem luz", explica maria jose.
 de acordo com a policia, o corpo foi encontrado na altura da rua bogota completamente vestido, o que afasta a suspeita de violencia sexual, e parcialmente submerso, apenas com arranhoes na testa e joelhos.
 um laudo do instituto de medicina legal podera identificar a causa da morte de sandy evellyn.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados