policia acredita que o cadaver ja estava no local desde a ultima segunda-feira publicado em 14/04/2015, as 12h00  um corpo foi encontrado na manha desta terca-feira (14) na comunidade vila das pedreiras, no bairro de peixinhos, em olinda, na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a policia militar, o corpo era de um homem e foi achado por populares na beira da mare.
 a corporacao acredita que o cadaver ja estava no local desde a ultima segunda-feira (13).
  ainda nao sabe se a causa da morte foi homicidio ou afogamento.
 o instituto de criminalistica (ic) e o instituto de medicina legal (iml) foram acionados e realizarao um laudo que identificara a causa da morte.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados