crime pode ter ligacao com o trafico de drogas.
 a policia ira continuar com as investigacoes publicado em 05/03/2012, as 08h05  um homem identificado como carlos rodrigues de alcantara, 29 anos, foi assassinado a tiros no ibura, zona sul do recife, no ultimo domingo (4).
 dois homens desconhecidos sao os suspeitos do homicidio.
 havia maconha e uma balanca de precisao na casa da vitima, por isso a policia trabalha com a hipotese de que o crime esteja ligado ao trafico de drogas da regiao.
 as investigacoes irao continuar.
 o corpo de carlos rodrigues de alcantara foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados