eduardo silva, de 37 anos, conhecido como junior do armazem, estava bebendo no bar titanic, na avenida pernambuco, comunidade ur-1, quando se envolveu em uma briga com desconhecido publicado em 17/03/2014, as 07h45  uma briga de bar terminou com um comerciante morto no ultimo domingo (16) no bairro do ibura, na zona sul do recife.
 eduardo silva, de 37 anos, conhecido como junior do armazem, estava bebendo no bar titanic, na avenida pernambuco, comunidade ur-1, quando se envolveu em uma briga.
 no confronto corporal, o homem com quem junior brigava puxou um revolver 38 e atirou no peito dele.
 o comerciante morreu na hora.
 apos o crime, o suspeito fugiu do local.
 ninguem conhecia o homem que matou junior, mas a policia analisar as imagens das cameras de seguranca proximas do local.
 para a comunidade, a vitima era pessoa bem quista, sem envolvimento com qualquer acao criminosa.
 o corpo de junior foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 o caso foi registrado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 informacoes relevantes para a investigacao policial podem ser repassadas atraves do disque denuncia no telefone (81) 3421-9595.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados