foram registrados 297 assassinatos, 40 a mais do que em julho de 2014, que teve 257.
 publicado em 05/08/2015, as 21h04  o numero de homicidios volta a crescer no estado, no mes de julho.
 em coletiva na tarde desta quarta-feira, a secretaria de defesa social (sds) divulgou que foram registrados 297 assassinatos, 40 a mais do que em julho de 2014, que teve 257.
 em junho, o estado havia saido de um "jejum" de 20 meses consecutivos sem atingir a meta de 12% na reducao dos crimes violentos letais intencionais (cvlis).
 na tentativa de justificar os numeros, o secretario da pasta, alessandro carvalho, citou entre os fatores contribuintes a saida de policiais civis e delegados do programa de jornada extra (pje).
 e lamentavel que a categoria tenha essa postura de pressionar o estado, quando este ja esta legalmente impossibilitado de ampliar o orcamento.
 isso traz prejuizos para a seguranca publica, criticou.
 o secretario reconheceu a necessidade de ampliar o efetivo e salientou que ha concursos sendo encaminhados tanto na policia civil quanto na militar.
 destacou, tambem, que ha mais drogas entrando no pais e mais pessoas no mundo do crime, inclusive por conta das altas taxas de desemprego.
 conforme os dados apresentados, as palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados