um deles ainda confessou ter matado um homem na ultima segunda-feira (23) publicado em 25/05/2011, as 12h16  a policia militar prendeu dois agricultores, em limoeiro, municipio da zona da mata norte de pernambuco, na terca-feira (24).
 eles foram presos de posse de um arsenal de armas de fogo.
 um deles confessou ser o autor de um homicidio.
 jose luiz tiburcio cavalcanti, 34 anos, e raimundo da silva, 24, foram detidos em suas casas, localizadas na zona rural da cidade.
 na casa de raimundo foram encontradas seis espingardas caseiras do tipo soca-soca, cinco canos da arma, seis municoes intactas do calibre 38, seis cartuchos calibre 20, duas caixas de espoletas e 300 gramas de polvora, alem de municoes dos calibres 22 e 32.
 com jose luiz foram apreendidos um revolver calibre 38 e uma espingarda calibre 20.
 ele ainda confessou ter matado um homem na ultima segunda-feira (23), por conta de uma desavenca.
 segundo a policia, o acusado disse ter sido ameacado de morte e executou o rapaz para nao morrer.
 os dois foram autuados em flagrante na delegacia de limoeiro por porte ilegal de armas e em seguida encaminhados para o presidio jose fernandes salsa, no municipio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados