o pm foi morto apos intervir contra alguns usuarios de drogas publicado em 01/03/2015, as 17h15  um policial militar foi morto na madrugada deste domingo (1) em petrolina, sertao pernambucano.
 o pm, soldado edjemmy silva santos, era lotado no 5o batalhao da policia militar (5obpm) e estava de folga no momento do crime.
 ele foi morto apos intervir contra alguns usuarios de drogas, que estavam em um bar na avenida francisco coelho de amorim, no bairro jose e maria, na cidade de petrolina.
 os homens conseguiram atingir o soldado edjemmy com um tiro, em seguida eles fugiram em dois veiculos, que ja foram identificados pela pm.
  a pm trabalha na investigacao do caso em conjunto com a policia civil para efetuar a prisao dos criminosos.
 o comando geral da corporacao emitiu uma nota lamentando a morte do pm e informou que tem acompanhado, desde o primeiro momento, as diligencias.
 o comandante geral da corporacao, coronel antonio francisco pereira neto, disse ainda que o episodio deixa a corporacao em luto juntamente com os familiares, parentes e amigos do soldado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados