sulivan atirou nas costas da ex-esposa, vanderluce gomes da silva, depois de uma briga publicado em 02/07/2014, as 15h06  um homem identificado como sulivan e suspeito de assassinar a sogra e balear a esposa, comentendo suicidio em seguida, em carpina, zona da mata de pernambuco.
 sulivan e a esposa, vanderluce gomes da silva, 37 anos, estavam separados.
 ele foi conversar com vanderluce, no local onde ela trabalha, sobre a venda de um imovel.
 durante a conversa, sulivan e vanderluce se desentenderam.
 ele atirou nas costas da mulher.
 a mae de vanderluce foi defender a filha e acabou baleada tambem, nao resistiu e morreu no local.
 depois de balear as mulheres, sulivan foi ate a casa de vanderluce para matar os dois filhos, mas as criancas ja nao estavam no local, entao ele cometeu suicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados