segundo a policia militar, o crime ocorreu por volta das 13h30, no bairro de vila rica publicado em 18/10/2014, as 14h13  um homem foi assassinado a tiros no inicio da tarde deste sabado (18), no bairro de vila rica, na zona oeste de jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 segundo a policia militar, o crime ocorreu por volta das 13h30, mas nao ha informacoes de suspeitos.
 apos ser informada da ocorrencia, a pm enviou uma viatura para o local, acionando o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e o instituto de medicina legal (iml).
 o dhpp ja deu inicio as primeiras diligencias e assumira a investigacao do caso.
 o bairro onde geivson da silva lira, de 28 anos, foi morto fica proximo a zona rural de jaboatao.
 ele foi abordado quando estava na frente do bar do deco, na rua do bom jesus.
 policiais militares que foram ate o local nao conseguiram, inicialmente, maiores informacoes sobre as circunstancias do crime.
 eles relataram que a populacao nao quis falar sobre o caso.
 por volta das 14h, o iml encaminhou sua equipe ao local, para remocao do corpo e realizacao de exames em sua sede, no bairro de santo amaro, area central do recife.
 a partir dai, a policia tera informacoes aprofundadas sobre as circunstancias em que o crime ocorreu.
 veja no mapa abaixo o local onde geivson da silva lira foi morto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados