de acordo com marido da vitima, esposa e filho tinham uma divergencia antiga publicado em 04/07/2011, as 23h05  o aposentado jose coelho da silva, de 63 anos, presenciou, na noite desta segunda-feira (4), a companheira lucidalva maria gomes wanderley, 39, ser assassinada pelo filho dele, roberval jose da silva, 33.
 o crime aconteceu na casa onde eles moram, localizada na avenida desembargador jose neves, em boa viagem, zona sul do recife.
 jose contou que a esposa e o filho tinham uma divergencia antiga.
 lucidalva acusava roberval de ter tido participacao na morte do seu filho, ha mais de tres anos.
 desde entao, contou ele, os dois passaram a discutir com frequencia.
 a vitima ja tinha registrado queixa contra o enteado por agressao na policia.
 "ainda tentei evitar.
 me agarrei com ele e tudo, mas quase morri tambem.
 e meu filho, mas nao considerou ela por ser minha companheira", disse ele, que vivia com a mulher ha 12 anos.
 para cometer o crime, roberval contou com a ajuda do cunhado, genro do aposentado, um homem identificado apenas por junior.
 "quando segurei ele (roberval), junior atirou de novo", disse.
 segundo o aposentado, junior ja foi preso em outra ocasiao e cumpriu pena por homicidio.
 os acusados estao foragidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados