jovem ja havia sido internado por duas vezes em clinicas de reabilitacao publicado em 18/03/2016, as 07h58  um adolescente de 17 anos foi assassinado na noite dessa quinta-feira (17) no bairro de caetes i, em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a policia, o jovem estava na casa da avo, na rua 183, quando recebeu uma ligacao e saiu, por volta das 19h30.
 na esquina da via, ele foi abordado por tres homens, que efetuaram varios disparos.
  ainda segundo a policia, o adolescente, que morreu no local, era usuario de drogas e ja havia sido internado por duas vezes em clinicas de reabilitacao.
 ainda nao se tem informacoes da autoria e motivacao do crime.
 o corpo do jovem foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife, apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados