o cirurgiao toracico artur eugenio de azevedo pereira, 35 anos, foi morto na noite de segunda-feira, com quatro tiros publicado em 13/05/2014, as 17h25  o disque-denuncia oferece uma recompensa de r$ 10 mil para as pessoas que tiverem informacoes sobre a morte do cirurgiao toracico artur eugenio de azevedo pereira, 35 anos.
 o medico foi assassinado na noite de segunda-feira (12), com quatro tiros, sendo tres nas costas e um na cabeca.
  as denuncias podem ser feitas pelo telefone (81) 3421-9595, no recife e regiao metropolitana, e pelo (81) 3719-4545, no interior do estado.
 o site do disque-denuncia, , tambem recebe denuncias.
 atraves dele, a pessoa pode anexar fotos, videos e documentos que levem a policia a solucao deste caso.
 a coordenadora do disque denuncia, carmela galindo, ressalta que a denuncia e anonima.
 "a pessoa nao precisa se identificar nem mesmo na hora da recompensa", explicou.
 o valor da recompensa pode ser dado a uma pessoa so ou dividido entre os denunciantes.
 artur foi morto na br-101, em comporta, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 ele havia saido de um plantao no hospital de cancer de pernambuco, por volta das 19h30, e foi ao hospital portugues para avaliar uma paciente.
 o medico desapareceu por volta das 21h.
 o corpo do cirurgiao foi encontrado por volta das 22h30, com marcas de bala e sem documentos.
 populares que passavam pela br-101 encontraram o corpo e avisaram a policia.
 ele estava bem vestido, de calca social, sapatos e gravata.
 o carro, um golf preto, foi encontrado por um tratorista no inicio desta terca-feira (13), por volta das 0h, pegando fogo.
 policiais do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) estiveram no local do crime e iniciaram as investigacoes.
 a hipotese inicial aponta para latrocinio (assalto seguido de morte), mas outras possibilidades nao estao descartadas.
 "nada foi subtraido do carro.
 quem colocou fogo no veiculo queria, de fato, destruir possiveis vestigios", disse a perita vanja coelho, do instituto de criminalistica.
 o carro nao tinha marca de balas, de acordo com a perita, reforcando a informacao de que artur foi morto na br-101, fora do carro.
 ao lado do carro a policia encontrou uma embalagem com um forte cheiro de gasolina, que pode ter sido utilizada para incendiar o veiculo.
 esse produto foi levado ao ic para pericia.
 artur era natural de campina grande, na paraiba.
 formou-se em medicina na universidade federal da paraiba (ufpb).
 era casado com uma medica oncologista (colega de turma dele).
 tinham um filho, de 1 ano.
 alem do hospital de cancer e hospital portugues, artur trabalhava no imip e no hospital das clinicas.
 "era uma pessoa sensacional.
 bastante alegre, religioso e trabalhador.
 tinha paixao pela medicina e por musica.
 pelo que conheco dele, jamais reagiria a um assalto", disse julio lima, medico ortopedista e colega de turma de artur.
 de acordo com silvio rodrigues, presidente do conselho de medicina de pernambuco (cremepe), artur iria assumir, na proxima semana, a camara tecnica de cirurgia toracica do cremepe.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados