duplo homicidio aconteceu na noite da ultima terca-feira, quando uma das vitimas seguia para um bar de igarassu publicado em 23/05/2013, as 10h35  dois jovens foram assassinados com tiros na cabeca e tiveram os corpos amarrados na zona rural de goiana, zona da mata do estado, na noite da ultima terca-feira (21).
 os corpos foram encontrados na manha de quarta (22), no engenho umbu, nas proximidades da casa de uma das vitimas.
 renato belo da silva, de 19 anos, mora em goiana, proximo ao local em que foi assassinado.
 ja seu companheiro estava sem documentos e foi identificado como alef petrucio dos santos, com aproximadamente 20 anos.
 os familiares de alef serao ouvidos pela policia civil nesta quinta-feira (23) e vao fazer o reconhecimento do corpo.
 os jovens foram mortos nas dependencias do engenho umbu, numa estrada de terra quase a margem da br-101.
 moradores do local ouviram disparos de armas de fogo por volta da meia-noite da ultima terca-feira (21).
 na manha da quarta, os corpos de renato e alef foram encontrados.
 eles levaram dois tiros na cabeca e estavam com os bracos amarrados.
 os corpos tambem foram presos um ao outro com cordas.
 o dulpo homicidio esta sendo investigado pela delegacia de policia de goiana.
 em depoimento, o pai de renato revelou que o filho foi a um bar da cidade de igarassu na noite da terca-feira.
 o estabelecimento fica proximo ao engenho umbu, em goiana.
 antes de ser assassinado, renato passou em casa para buscar um tira-gosto.
 ele estava de bicicleta e, na volta para o bar, teria encontrado com o colega renato.
 depois disso, nao ha mais noticias dos jovens.
 a policia acredita que renato e alef nao chegaram a voltar ao bar.
 eles teriam desaparecido ainda na estrada.
 como o crime foi cometido em uma estrada de terra e a noite, ninguem viu nenhuma movimentacao suspeita.
 ainda nao ha informacoes sobre a autoria ou a motivacao do duplo homicidio.
 no entanto, os familiares dos jovens revelaram que eles eram dependentes quimicos.
 alem disso, ha suspeitas de que alef e ex-presidiario.
 a informacao sera confirmada nesta quinta, com o depoimento dos pais do rapaz.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados