robson goncalves de lavor, de 19 anos, havia discutido por causa de droga com a vitima publicado em 03/07/2012, as 12h09  foi preso na noite de segunda-feira (03), no edificio holiday, em boa viagem, zona sul do recife, um homem suspeito de ter matado sergio roberto lima padilha, de 51 anos, encontrado em seu apartamento no edificio tambem na segunda.
 robson goncalves de lavor, de 19, estava encondido em outro apartamento no holiday.
  segundo o delegado erivaldo guerra, o motivo do crime teria sido um discussao entre a vitima e o acusado que aconteceu na noite do domingo (1o).
 os dois passaram a madrugada bebendo no apartamento de sergio em companhia de mais uma pessoa.
 robson, que havia recebido dinheiro para comprar maconha, retornou com crack, o que culminou numa briga entre eles, afirmou o delegado.
 durante a briga, robson teria efetuado um golpe de faca peixeira no peito de sergio, que nao resistiu aos ferimentos e faleceu no local.
 apos a execucao, o suspeito fugiu para outro apartamento, que pertence a ele, tentando se esconder, mas o vizinhos o denunciaram.
 robson goncalves de lavor foi autuado em flagrante pelo crime de homicidio qualificado e sera encaminhado novamente ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, no grande recife, pois possui antecedentes criminais por roubo e havia sido liberado ha duas semanas do cotel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados