garota foi atingida no pescoco quando caminhava pelo ibura de baixo publicado em 15/01/2016, as 07h56   atingida por uma bala perdida na noite dessa quinta-feira (14), no ibura de baixo, zona sul do recife, ane lavinia freire de oliveira, de 12 anos, permanece internada no hospital da restauracao, no derby.
 de acordo com a unidade de saude, o tiro atingiu o pescoco da garota em uma area mole e nao ha indicacao de cirurgia.
 internada na emergencia pediatrica, ane lavinia freire esta consciente e estavel, mas ainda sem previsao de alta.
 segundo testemunhas do crime, dois homens em uma motocicleta se aproximaram de eduardo coelho galdino da silva, 19 anos, e efetuaram varios disparos, matando o jovem na hora.
 ane lavinia freire de oliveira passava com uma amiga no local e foi atingida por uma das balas.
 antes de ser transferido para o hr, a garota passou pela unidade de pronto atendimento (upa) de lagoa encantada.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo do jovem foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, apos pericia do instituto de criminalistica (ic).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados