mais ossadas foram encontradas em igreja da santa cruz, bairro da boa vista, area central do recife publicado em 02/01/2014, as 19h24  em torno de 10 ossadas foram encontradas, na manha desta quinta-feira (2), na igreja da santa cruz, no bairro da boa vista, area central do recife.
 outros esqueletos ja haviam sido achados na paroquia, durante investigacao sobre fraude na venda de tumulos das irmandades catolicas.
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram a tarde no local para promover as pericias.
 a policia informou que so vai se pronunciar sobre o caso quando tiver em maos o laudo do instituto de criminalistica.
 na acao anterior realizada no templo, em 11 de dezembro do ano passado, policiais civis recolheram 43 sacos e urnas com ossadas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados