acusado tentou matar a ex-companheira e esfaqueou dois irmaos da vitima que tentaram defende-la publicado em 22/02/2012, as 09h49  um adolescente foi assassinado e duas pessoas ficaram feridas em uma tentativa de triplo homicidio no janga, em paulista, no grande recife, na madrugada desta quarta-feira (22).
 segundo a policia, alberigue rodrigues alves de oliveira tentou matar a ex-companheira, edvania damasceno de souza, 31 anos, apos uma discussao.
 ele ainda esfaqueou dois irmaos da vitima que tentaram defende-la.
 de acordo com os agentes, o casal tinha passado o dia trabalhando em olinda vendendo artesanato hippie.
 por volta das 3h30, voltaram para a casa de veraneio onde estavam passando o carnaval e discutiram o caminho todo.
 alberigue nao aceitava o fim do relacionamento com a mulher.
 ja na residencia, os dois continuaram brigando, e o acusado atacou edvania com varias facadas.
 um dos golpes atingiu o pescoco dela, que esta internada no hospital miguel arraes, em paulista.
 na tentativa de defender a irma, evandro damasceno de souza, 18, e erivaldo damasceno de souza, 16, tambem foram esfaqueados.
 o menor foi atingido no peito, nao resistiu ao ferimento e morreu.
 o acusado esta foragido.
 o corpo de erivaldo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados