cerimonia sera no cemiterio de santo amaro, as 11h publicado em 22/06/2011, as 21h51  sera realizado nesta quinta-feira (23), as 11h, o enterro do produtor de eventos que foi baleado na praca de casa forte, na bairro de mesmo nome, tambem na zona norte, na ultima terca (21).
 a cerimonia sera no cemiterio de santo amaro, localizado no bairro homonimo, tambem na zona norte.
 familiares de victor cesar figueiredo, 33 anos, estiveram no instituto de medicina legal (iml) nesta quarta (22) para iniciar o procedimento de liberacao do corpo.
 de acordo com a policia, as testemunhas que presenciaram o crime - funcionarios da padaria e os proprios familiares - nao souberam informar detalhes do caso.
 na proxima segunda-feira (26), outras pessoas serao convocadas para prestar depoimento.
 a vitima estacionava seu carro, um zafira de placa kkz-2268, em frente a padaria delicias da praca, ao lado da igreja de casa forte, quando foi alvejado por um homem que passava a pe no local.
 no veiculo, ainda estavam a mulher e as duas filhas de victor.
 ele chegou a ser socorrido no hospital memorial casa forte, mas nao resistiu.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados