glauco emanuel, de 22 anos, teria envolvimento com drogas publicado em 29/06/2011, as 19h21  o corpo de um jovem identificado como glauco emanuel, 22 anos, foi encontrado num matagal proximo a lagoa do nautico, em piedade, jaboatao dos guararapes, grande recife, na manha desta quarta-feira (29).
 a vitima apresentava tres perfuracoes por faca, duas no pescoco e uma na barriga.
 segundo a familia, o jovem teria envolvimento com drogas.
 a forca tarefa sul do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), que deu inicio as investigacoes, informou que trabalhara com a hipotese de envolvimento com o trafico de drogas, porem ainda nao tem suspeitas dos autores do crime.
 "possivelmente o jovem se desentendeu com alguem enquanto estava comprando a droga ou usando", informou um agente.
 a pericia feita no corpo do rapaz indicou que ele morreu desde a noite da ultima terca (28).
 o corpo ja seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 a delegacia de piedade investigara o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados