o crime aconteceu na avenida recuperacao, enquanto a vitima se dirigia para o terminal para apanhar a esposa, que retornava do trabalho publicado em 27/12/2011, as 21h40  por volta das 19h20 desta terca-feira (27), o pedreiro orenildo da silva, 42 anos, foi assassinado a tiros por dois homens em uma moto, no bairro da macaxeira, zona oeste do recife.
 o crime aconteceu na avenida recuperacao, enquanto a vitima se dirigia para o terminal para apanhar a esposa, que retornava do trabalho.
 segundo informacoes de testemunhas, repassadas a policia, o pedreiro buscava a companheira todos os dias.
 peritos do instituto de criminalistica (ic) constataram cinco perfuracoes na vitima.
 de acordo com familiares, orenildo nao tinha passagem pela policia, nem envolvimento com o trafico ou envolvimento em alguma briga recente.
 a esposa da vitima, assim que desceu do coletivo, viu o assassinato, passou mal e foi socorrida por populares.
 ela foi levada para a policlinica barros lima, localizada na avenida norte, no bairro de casa amarela.
 a policia trabalha no caso com duas hipoteses:
 latrocinio - roubo seguido de morte - ou execucao por engano.
 as investigacoes ficarao a cargo da forca tarefa capital de homicidios.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados