outras duas pessoas, acusadas de participacao na acao, foram presas pela policia publicado em 31/08/2015, as 17h01  dois rapazes suspeitos de arrastao na estacao largo da paz, sentido cajueiro seco da linha sul do metro do recife, foram mortos por um policial civil a paisana no meio da tarde desta segunda-feira (31).
 eles estariam assaltando os passageiros junto com mais um adolescente.
 o coordenador de seguranca da cbtu, lauro ataide, afirma que o trio estava atuando no local ha cerca de um mes.
 de acordo com o 12o batalhao, o terceiro suspeito, que e menor de idade, foi apreendido e encaminhado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente.
 com o trio, foi achada uma arma calibre 38.
  segundo o coordenador de seguranca da cbtu, lauro ataide, quando o policial viu o anuncio do assalto no vagao, ele deu voz de prisao aos suspeitos.
 em seguida, um dos jovens teria tentado atirar tres vezes contra o policial, mas a arma falhou.
 o oficial reagiu e atingiu dois dos suspeitos.
 o terceiro suspeito, entao, se entregou.
 de acordo com a perita do instituto de medicina legal, vanja coelho, os dois corpos ainda nao foram identificados - ela tambem nao informou a idade aparente dos jovens.
 cada um recebeu dois tiros.
 no momento da acao, um quarto homem que vendia pipoca no local estava correndo nos trilhos fugindo da revista.
 quando os segurancas foram verificar a sacola, encontraram uma faca e mais uma touca que cobre o rosto (conhecida como ninja) - geralmente utilizada para assaltos.
 o pipoqueiro foi preso, mas a sua participacao no crime foi descartada pela policia.
 segundo lauro ataide, os tres suspeitos vinham praticando assaltos na estacao largo da paz ha cerca de um mes e ja estavam sendo monitorados pela policia.
 de acordo com ele, o trio costumava se dirigir ao metro a partir da estacao integrada de xamba, em olinda, descer no ponto de onibus de onibus na estrada dos remedios, no recife, e pegar um trem no largo da paz, onde anunciava o assalto, geralmente no periodo da tarde.
 apesar de nao informar o quantitativo de policiais que atuam na seguranca da estacao, lauro ataide disse que a seguranca na area ja estava reforcada.
 as imagens das cameras serao entregues a policia, mas ja constatamos pelas imagens que eram os mesmos jovens dos assaltos praticados nas ultimas semanas, disse o coordenador de seguranca da cbtu.
 o comerciante antonio alves da silva, 65 anos, presenciou um dos assaltos ha cerca de 15 dias.
 tive sorte porque estava longe.
 eles costumavam agir entre 15h e 16h.
 quem depende do metro core risco todos os dias.
 nao existe seguranca nenhuma", reclama.
 somente nos ultimos oito meses, ja foram registrados 101 roubos e furtos no metro do recife, superando os 90 crimes contabilizados em todo o ano passado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados