rosinete maria da silva, 25 anos, alega que o bebe ja nasceu morto publicado em 22/04/2013, as 15h11  policiais da delegacia de macaparana, na zona da mata norte do estado, prenderam na manha desta segunda-feira (22) uma mulher suspeita de jogar no lixo o seu proprio filho.
 rosinete maria da silva, 25 anos, foi presa em casa.
 ainda segundo a policia, apos dar a luz ao seu filho, a suspeita o jogou na lata de lixo da rua otonice moura, no centro da cidade.
 a suspeita alega que o bebe ja nasceu morto.
 o feto foi recolhido pela populacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados