dois homens suspeitos foram presos pelo gati proximo ao local do crime publicado em 31/10/2014, as 14h00   um jovem foi morto no bairro de alberto maia, camaragibe, na regiao metropolitana do recife, no inicio da tarde desta sexta-feira (31).
 policiais do grupo de apoio tatico itinerante (gati) prenderam dois suspeitos com uma arma, proximo ao local do crime.
 segundo o 20o batalhao de policia militar (bpm), os homens detidos tinham acabado de cometer o assassinato do jovem identificado como diego.
 eles estavam com uma terceira pessoa dentro de um veiculo honda civic, quando foram encontrados pelo gati.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados