testemunhas relataram presenca de um homem suspeito proximo ao local onde beatriz foi assassinada publicado em 08/09/2016, as 17h43 a policia civil de pernambuco sobre o suspeito de assassinar a facadas a jovem , entao com 7 anos, durante uma festa de formatura do ensino medio em um colegio de petrolina, no sertao de pernambuco.
  os responsaveis pela investigacao do caso ouviram diversas testemunhas que foram ate o bebedouro, local onde a menina foi assassinada a facadas.
 elas relataram que um homem de roupa verde, calca jeans, de altura mediana, pele negra e cabelos crespos e cacheados estava se movimentando proximo ao bebedouro, atuando de maneira suspeita no local.
 ao observar cameras de seguranca do colegio e de lojas comerciais, a policia identificou um homem semelhante ao descrito pelas testemunhas se movimentando perto do local onde o crime ocorreu.
 apos realizacao de exames com a faca encontrada proximo ao corpo de beatriz, foram identificados o perfil de um dna masculino no cabo da faca e tambem nas unhas da crianca.
 foi encontrada morta com 42 facadas durante a festa realizada no colegio maria auxiliadora.
 ate o momento, nenhum envolvido no crime foi encontrado pela policia.
 palavras-chave recomendados para voce qual beatriz vc esta falando pedro?
 porque essa beatriz que o jc esta falando esta correto.
 o jc esta trocando as bolas.
 beatriz e outro caso deferente do da chamada.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados