charles santos lopes, 23, e romero borges da cruz, 40, foram mortos por tiros de arma de fogo publicado em 25/05/2011, as 12h29  em menos de 48 horas, duas pessoas foram assassinadas em itambe, zona da mata de pernambuco.
 charles santos lopes, 23 anos, morreu as 10h30 da ultima terca-feira (24), e foi encontrado na rua tiradentes, no bairro da salgadeira.
 ja romero borges da cruz, 40 anos, morreu as 3h30 desta quarta-feira (25), na rua joaquim nabuco, em frente ao clube da cidade.
 ambos foram assassinados por tiros de arma de fogo.
 a policia ainda investiga se as mortes tem alguma ligacao, inclusive, se elas ocorreram devido a uma briga entre dois grupos rivais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados