os familiares nao acreditam na hipotese de tiro acidental publicado em 06/10/2011, as 08h42  policiais militares (pms) sao suspeitos de serem os responsaveis pela morte do filho de um comissario da policia civil na noite da quarta-feira (5).
 o incidente ocorreu no bairro de jardim jordao, em jaboatao dos guararapes, grande recife, quando o ajudante de carga andre batista braz, 19 anos, filho do comissario braz, pilotava uma motocicleta pelas ruas do bairro e foi abordado por policiais militares.
 segundo a familia do jovem, ele estava contente com o novo emprego e, com o dinheiro do primeiro salario, decidiu alugar uma moto.
 convidou um amigo e foi passear pelo bairro.
 como nao tinha habilitacao, ficou nervoso ao ver uma viatura da policia militar e tentou fugir, entrando na rua sao joao.
 ainda assim, foi abordado pelos pms, que teriam disparado tiros contra ele.
 o amigo da vitima conseguiu fugir.
 o jovem ainda chegou a ser levado a unidade de pronto-atendimento da imbiribeira, mas nao resistiu ao ferimento a bala nas costas.
 os pms envolvidos no caso foram ouvidos pelo delegado do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) francisco junior, que trabalha com a hipotese de tiro acidental.
 parentes da vitima devem ser ouvidos pelo dhpp nesta manha de quinta (6).
 alguns parentes de andre batista braz estiveram pela manha no instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, area central do recife.
 a mae do do jovem, margarida braz, 52 anos, nao aguentou permanecer no local e foi encaminhada a uma unidade de saude.
 a familia interia esta em estado de choque.
 andre tinha acabado de receber o primeiro salario da vida dele, afirmou a cunhada da vitima, dalva francisca dos santos.
 os familiares nao acreditam na hipotese de tiro acidental.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados