ivanildo estava bebendo com amigos quando comecaram uma discussao com outro grupo que estava no mesmo posto publicado em 19/08/2013, as 07h30  um homem foi morto na noite desse domingo (18), enquanto bebia na companhia de amigos em um posto de gasolina em rio doce, olinda.
 o crime aconteceu apos uma discussao entre o grupo em que ivanildo jose da silva, de 32 anos, estava e um outro grupo de homens que tambem bebiam no mesmo posto.
 segundo a policia, os dois grupos estavam bebendo em mesas diferentes, e sem precedentes, comecaram a discutir.
 a uma certa hora, ivalnildo fingiu estar armado, assustando o outro grupo, que foi embora.
 depois de um bom tempo, apenas a vitima e dois amigos continuvam a beber.
 foi nesse momento que dois sujeitos em uma motocicleta se aproximaram e dispararam oito tiros contra ivanildo, que morreu na hora.
 os amigos de ivanildo alegaram nao conhecer nenhum dos componentes do outro grupo.
 policiais do departamento de homicidios e protecao a pessoas (dhpp) estiveram no local e ja deram inicio as investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados