o homem se preparava para ir para casa, mas soube de um assalto nas proximidades da companhia da policia militar da cidade.
 ele foi atingido por um tiro ao verificar a ocorrencia publicado em 24/09/2016, as 10h08 um policial militar foi assassinado na cidade de bom conselho, no agreste de pernambuco, na noite dessa sexta-feira (23).
 sergio siqueira brasileiro, 35 anos, estava largando do servico e se preparava para ir para casa quando soube de um assalto nas proximidades da companhia da policia militar.
 ele acabou sendo atingido por um tiro no torax ao verificar a ocorrencia.
  inicialmente, o pm foi levado para o hospital monsenhor alfredo damaso, em bom conselho, depois para o hospital regional dom moura, em garanhuns, tambem no agreste, e por ultimo para o hospital da restauracao, na area central do recife, mas nao resistiu aos ferimentos.
 os dois suspeitos de assalto abandonaram uma motocicleta no local e conseguiram fugir em um carro roubado.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados