o homem, com aparentemente 50 anos, nao foi identificado pela policia publicado em 12/04/2016, as 09h25  um homem de aparentemente 50 anos morreu atropelado na br-232, por volta das 23h da segunda-feira (11) .
 o acidente ocorreu na altura do bairro do curado, zona oeste do recife.
  a vitima, que nao foi identificada, aparentava ser um andarrilho e sofreu fraturas expostas nas pernas e uma pancada no rosto a policia ainda nao tem informacoes sobre o motorista, que nao prestou auxilio a vitima e fugiu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados