crime aconteceu na avenida anibal benevolo, proximo a delegacia do bairro publicado em 27/06/2016, as 22h51 duas mulheres foram mortas a tiros de arma de fogo dentro de uma residencia no alto do pascoal, na zona norte do recife, na noite desta segunda-feira (27).
  o crime aconteceu na avenida anibal benevolo, proximo a delegacia do bairro, de acordo com o 13o batalhao da policia militar.
 a policia esta no local para investigar a autoria e os motivos do crime.
 ainda nao se sabe a identidade das vitimas.
 palavras-chave recomendados para voce mais gostaria de uma ajuda para encontrar meu sogro pois meu esposo nao o ve ha mais de 20 anos ele nunca conheceu nenhum de seus netos por favor uma ajuda com anuncios em jornal radio da cidade de alto dos pascoal o nome do meu sogro se chama marcos joaquim da silva, filhos flavia gomes da silva conhecida como ninha ,marcio joaquim da silva,fabio joaquim da silva ,fabiana gomes da silva,flavio joaquim da silva para ficar mais facil tem uma prima do meu esposo que morava por perto dele ela silvia conhecida como quita.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados