dois homens foram encontrados por policiais do 20o batalhao de policia militar no engenho santa rosa, em sao lourenco publicado em 01/12/2015, as 16h30   dois homens foram presos e um menor foi apreendido suspeitos de envolvimento no assassinato de um taxista em sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife, na tarde desta terca-feira (1).
 o desaparecimento de valdemir jorge de lima, 38 anos, aconteceu na ultima sexta-feira (27) e o corpo foi encontrado nessa segunda-feira (30).
 policiais do 20o batalhao de policia militar encontraram os dois homens no engenho santa rosa, em sao lourenco.
 o menor foi encontrado em moreno.
 de acordo com o capitao waldomiro, o caso foi premeditado por conta de uma briga com um quarto suspeito identificado apenas como charles, que esta foragido.
 com os suspeitos, foi encontrada uma espingarda calibre 12, que falhou no momento do disparo.
 a municao da 12 pinou na hora que eles iriam executar o taxista, detalhou o capitao.
 os suspeitos prestaram depoimento no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e seguiram para a delegacia de camaragibe.
 valdemir despareceu por volta das 8h da sexta-feira (27) apos realizar uma corrida para sao lourenco da mata.
 segundo familiares, ele levava dois homens no carro e saiu do ponto de taxi em que trabalhava no centro de jaboatao guararapes sem dar muitos detalhes do destino aos colegas de trabalho.
 o carro da vitima foi localizado no mesmo dia do sumico, proximo ao local onde o corpo foi encontrado em estado de decomposicao.
 o veiculo estava sem os adesivos caracteristicos de taxi e apresentava sinais de colisao.
 uma camisa que nao pertencia ao taxista tambem foi encontrada dentro do carro.
 o delegado ramon teixeira do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) de sao lourenco da mata investiga o caso.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados