claudio amaro junior e lyferson barbosa pegaram penas de 34 e 26 anos, respectivamente.
 defesa pretende recorrer da decisao publicado em 26/09/2016, as 05h32 , os dois primeiros acusados pelo assassinato do medico artur eugenio azevedo foram condenados, nesta segunda-feira (26), pela justica, no forum de jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 claudio amaro gomes junior, 33 anos, ex-estudante de direito, foi sentenciado a 34 anos e quatro meses de reclusao por homicidio duplamente qualificado (por motivo torpe e por nao dar chance de defesa a vitima), falsa comunicacao de crime e dano ao patrimonio.
 lyferson barbosa da silva, 27 anos, por sua vez, devera cumprir 26 anos e quatro meses em regime fechado e dano qualificado.
 junto com flavio braz de souza (morto em fevereiro de 2015 em uma troca de tiros com policiais militares), os tres foram acusados de serem os executores do crime, que teria como mandante o tambem medico claudio amaro gomes pai de claudio junior e a intermediacao de jailson duarte cesar.
 os dois recorrem da decisao de serem levados a juri popular.
 >> maria evani de azevedo pereira, , se disse satisfeita com o resultado do julgamento.
 "foi o que a gente esperava, queriamos que eles pagassem pelo que fizeram.
 isso nao acaba com a dor da familia, pois nao vai trazer ele de volta, mas, sem duvida, ameniza muito.
 a gente tem a certeza de que eles vao continuar presos, que a justica foi feita", desabafou.
 "estou satisfeita com as penas, com os resultados, com a seriedade do conselho de sentenca, com essa resposta a sociedade, a essa familia enlutada, pois trabalhamos muito nesse processo para estabelecer esse penultimo grito - pois ainda faltam dois reus serem julgados - de artur eugenio.
 , que esta privado de crescer ao lado do pai e isso nos emociona muito, mas a justica esta feita e nos temos expectativas muito positivas para o proximo juri", disse a promotora dalva cabral apos o termino do julgamento.
 insatisfeitos com as sentencas, os advogados dos reus informaram que tentarao reverter a condenacao.
 "nos vamos fazer a apelacao pois somos contrarios as provas dos autos e porque achamos que a pena foi excessiva", cravou ricardo bezerra de menezes, defensor de lyferson.
  pontualmente as 10h07, a promotora dalva cabral, que chefia a acusacao, comecou sua exposicao para os jurados.
 " , que foi morto feito um animal, abatido covardemente pelas costas com quatro tiros, um dos quais na cabeca", disse, mostrando fotos da pericia realizada no local do crime.
 as 13h52 foi a vez do advogado de claudio gomes junior, luiz miguel santos, comecar a exposicao.
 ele acusou o delegado guilherme caraciolo, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), responsavel pela investigacao, de "produzir provas a seu bel-prazer".
 santos sinalizou com um possivel pedido de nulidade do julgamento junto ao supremo tribunal federal (stf), baseado no fato de amigos e parentes de artur comparecerem ao juri usando camisas com o rosto da vitima.
 segundo ele, trataria-se de coacao aos jurados e haveria jurisprudencia do proprio stf a respeito.
 por volta de 15h a defesa de lyferson barbosa comecou a falar.
 os advogados ricardo bezerra e janecelli plutarco criticaram a cobertura da imprensa no caso e tambem levantaram suspeitas sobre o trabalho da policia nas investigacoes.
 a teoria e de que a esposa de lyferson, daniela cristina da silva, teria sido coagida ao prestar depoimento no dhpp.
 apos quase 12 horas de sessao, por volta das 20h30, o julgamento foi suspenso por cerca de uma hora.
 a juiza ines maria de albuquerque alves, da 1a vara do tribunal do juri de jaboatao dos guararapes, interrompeu os trabalhos no forum do municipio, no bairro de prazeres, depois de a defesa solicitar a por entender que a promotoria apresentou uma prova nova durante a replica da acusacao, o que nao e permitido.
 durante a acusacao, a promotora dalva cabral utilizou um video com trechos de uma reportagem sobre o caso e dos depoimentos de testemunhas e dos acusados.
 todo o material consta, na integra, nos autos do processo.
 a defesa dos reus, no entanto, argumentou que as imagens seriam uma nova prova e, como tal, deveria ter sido anexada aos autos com tres dias uteis de antecedencia.
 "se o conteudo do video nao esta no processo o ministerio publico nao pode utiliza-lo.
 as imagens deveriam ter sido apresentadas antes", afirmou anderson flexa, advogado de claudio junior.
 ao solicitar que o pedido dos advogados de claudio junior e lyferson barbosa fosse indeferido pela juiza, a promotora do mppe citou que, mais cedo, uma imagem retirada do facebook (e tambem nao inserida ao processo com antecedencia) foi usada para tentar cancelar o juri.
 os advogados alegaram que os reus teriam sido fotografados durante a sessao, o que tambem nao pode ocorrer.
 pouco depois ficou comprovado que a fotografia havia sido tirada em outra ocasiao.
 apos a analise dos pedidos, a juiza indeferiu a solicitacao dos advogados e seguiu com o julgamento.
 a imagem do facebook tambem foi inserida aos autos, conforme solicitado pelo mppe.
 as 22h37, a sessao foi retomada e a defesa iniciou sua treplica baseada nao na solicitacao de absolvicao, mas na tentativa de tentar reduzir as qualificadoras do crime.
 pouco depois da meia-noite o conselho de sentenca se reuniu para decidir a sentenca dos reus.
 enquanto o conselho estava reunido, a assessoria de imprensa do tribunal de justica de pernambuco informou que um homem foi preso durante a sessao.
 a prisao nao teria relacao com o crime de artur eugenio.
 a assessoria nao soube informar o motivo nem o nome do acusado.
 a sentenca condenatoria so foi proferida depois das 3h.
 ao sairem do forum de jaboatao, claudio junior e lyferson barbosa seguiram para o complexo prisional do curado, na zona oeste do recife.
 palavras-chave recomendados para voce estamos esperando o julgamento do claudio pai, para que seja condenado tambem a regime fechado e nao domiciliar, nossa sociedade pernambucana nao compactua com bandidos, tem que ficar fora do convivio social,pessoas assim so transmitem odio, inveja, queremos uma sociedade mais justa, onde nossos filhos possam trabalhar em paz.
 gracas a deus, ao brilhante delegado e a justica, a sociedade fica livre da periculosidade de menos dois marginais.
 a vitima era uma criatura maravilhosa, de boa indole, caridoso, excelente amigo, familia - enfim:
 um tesouro exterminado pela maldade do odio e da inveja profissional de outro verme, o claudio amaro (o pai e mentor).
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados