o corpo de jose joedson foi encaminhado para o instituto de medicina legal de caruaru publicado em 07/07/2011, as 09h13  o presidiario jose joedson da silva, de 25 anos, foi morto a tiros na noite da ultima quarta-feira (06), em lagoa dos gatos, agreste de pernambuco.
 ele foi assassinado com tres tiros na pe-123.
 de acordo com a policia, a vitima cumpria pena em regime semi-aberto por roubo.
 a autoria do crime ainda nao foi identificada.
 o corpo de jose joedson foi encaminhado para o instituto de medicina legal de caruaru.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados