crime esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) publicado em 04/04/2017, as 18h49 o patio de santa cruz, na boa vista, area central do recife, foi palco de um no inicio da tarde desta terca-feira (4).
 dois homens foram esfaqueados quando passavam pelo local e encaminhados para o hospital da restauracao (hr), no derby, mas uma das vitimas nao resistiu aos ferimentos.
  jose carlos alves, de 33 anos, ainda esta internado na unidade de saude e o outro homem, que morreu, nao estava com documentos que o identificassem.
 a motivacao do crime e desconhecida.
 uma equipe do esteve no hr para apurar o fato e devera seguir responsavel pela investigacao do caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados