inicialmente, a filha afirmou que o pai teria cometido suicidio publicado em 22/01/2015, as 08h08  uma mulher de 24 anos foi presa apos matar o proprio pai, de 47 anos, na noite desta quarta-feira (21) em sao bento do una, no agreste de pernambuco.
 de acordo com a policia civil, a propria suspeita foi ate a delegacia, onde afirmou que o homem, ednaldo silva de andrade, teria cometido suicidio.
 no entanto, durante o interrogatorio, elen vanessa brito de andrade confessou ter assassinado o pai com uma facada justificando que a vitima estava embriagada e havia tentado agredi-la.
  ainda segundo a policia, a mulher afirmou que, por volta 19h30, o pai havia chegado em casa bebado e brigado com um dos filhos dela que chorava.
 ela contou que o pai tentou agredi-la com uma faca, mas o desarmou e desferiu um golpe contra o peito dele.
 o homem saiu da residencia em busca de socorro e foi encaminhado ao hospital local, mas morreu na unidade de saude.
 o corpo da vitima foi levado para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru, tambem no agreste.
 a suspeita, que nao tinha passagem pela policia, foi conduzida para a colonia penal feminina do recife.
 o caso sera investigado pela delegacia de policia do municipio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados