o suspeito ainda respondera pelos crimes de ocultacao de cadaver e estupro de vulneravel publicado em 17/05/2016, as 11h30  o tio do menino carlos fernando da silva, morto na ultima semana, .
 robson da silva foi autuado por homicidio qualificado, ocultacao de cadaver e estupro de vulneravel.
 durante a saida do suspeito, moradores da regiao atiraram pedras contra ele e contra um adolescente de 17 anos, que tambem esta sendo investigado pelo crime.
  o corpo do menino carlos foi encontrado no ultimo sabado (14) num terreno proximo a casa que ele morava, no engenho todos os santos, em ipojuca.
 o menor confessou o crime, apontando robson como mandante.
 a policia ainda suspeita que a crianca tenha sido vitima de abuso sexual, o resultado de um exame do instituto de medcina legal (iml) e aguardado para auxiliar nas investigacoes.
 apesar das acusacoes, o tio da crianca nega participacao no crime.
 apos serem ouvidos, robson da silva foi levado para o centro de triagem professor everaldo luna (cotel), ja o adolescente foi encaminhado para a fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 palavras-chave recomendados para voce a populacao tinha que ter linchado os dois, mas a policia da protecao, agora irao comer de graca e receber auxilio reclusao, injustica total.
 cruel, so deus para aliviar a dor desta familia.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados