crime aconteceu durante o dia.
 dois rapazes em uma moto se aproximaram da vitima e efetuaram os disparos publicado em 19/10/2011, as 19h51  um homem de 28 anos foi morto com dois tiros na nuca, no comeco da tarde desta quarta-feira (19), em uma parada de onibus da avenida sul, proximo ao pontilhao dos trilhos do metro.
 segundo a policia, laerte de lima santos tinha saido da casa da namorada, na comunidade do coque, e foi para a parada de onibus, quando dois rapazes em uma moto se aproximaram e efetuaram os tiros.
 populares disseram que ele morava no bairro do werneck, na zona oeste, e nao era conhecido.
 a pericia esteve no local.
 o corpo de laerte foi levado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados