segundo a policia, quatro homens invadiram a residencia e efetuaram diversos disparos publicado em 08/11/2011, as 08h02  um tiroteio dentro de um residencia na comunidade de cafesopolis, na imbiribeira, zona sul do recife, deixou o saldo de um morto e um ferido, na noite de segunda-feira (7).
 de acordo com a policia, jeferson alexandre pereira da silva, 23 anos, promovia uma festa com amigos quando quatro homens em duas motocicletas invadiram o imovel atirando.
 o rapaz foi morto no banheiro com cerca de 16 tiros.
 os bandidos tambem feriram weidson de oliveria, que foi atingido no pescoco e nas costas.
 ele foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira e trtansferido para o hospital da restauracao, no derby, area central do recife.
 o corpo de jeferson foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.
 o departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp) investiga o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados