augusto cesar nunes da silva, 24 anos, estava na avenida rio verde quando sofreu a emboscada publicado em 20/09/2012, as 08h03  um jovem foi assassinado a tiros, por volta das 20h da quarta-feira (19), no bairro do ibura, na zona sul do recife.
 augusto cesar nunes da silva, 24 anos, estava na avenida rio verde quando sofreu a emboscada.
 os suspeitos de cometer o crime estao foragidos.
 segundo informacoes da policia, a vitima saiu de casa apos receber ligacao marcando um encontro.
 ao chegar ao local solicitado, augusto foi executado.
 a policia acredita que o crime pode ter sido causado por dois traficantes da localidade.
 apesar das suspeitas dos policiais, a familia informou que o jovem nao era usuario de drogas e nao possuia ligacao com traficantes.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local do assassinato.
 o corpo de augusto foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados