familia da vitima foi avisada pela direcao do hospital.
 moradores de itambe estao chocados com a noticia publicado em 11/04/2017, as 06h17 edvaldo foi atingido com um tiro de borracha, disparado no dia 17 do mes passado, quando participava de uma manifestacao para exigir mais seguranca na cidade.
 ele estava internado na uti e apresentava uma infeccao na perna, local atingido pelo tiro.
 a familia do rapaz foi comunicada ainda de madrugada pela direcao do hospital.
 a noticia chocou os moradores da cidade, que estao exigindo que os policiais sejam presos pelo crime de homicidio.
  de acordo com o advogado da familia de edvaldo, ronaldo jordao, o hospital entrou em contato com o irmao da vitima.
 estamos todos estarrecidos.
 a familia esta desolada.
 desde cedo, a radio de itambe so fala sobre isso.
 a cidade esta parada, indignada com a morte gratuita e criminosa desse rapaz, afirmou o advogado.
 o governo de pernambuco emitiu nota lamentando a morte de edvaldo e afirmando que os policiais envolvidos no caso sendo devidamente investigados.
 a agressao contra o jovem foi gravada e o video viralizou nas redes sociais.
 nas imagens, aparece um oficial da pm dando ordens para que edvaldo seja o primeiro a receber o tiro.
 logo depois, o jovem e baleado e cai no chao.
 ele e arrastado e agredido por um oficial ate ser colocado na carroceria da viatura.
 na tarde desta segunda-feira (10), o hospital miguel arraes divulgou um boletim medico sobre o estado de saude de edvaldo.
 no comunicado, o hospital informava que o paciente apresentava uma "melhora lenta, mas progressiva no quadro respiratorio, cada dia precisando menos do suporte mecanico." o quadro, no entanto, ainda era preocupante.
 "vem apresentando febre, o que representa ainda um quadro nao resolvido de infeccao.
 o uso de antibiotico sera prorrogado", diz o comunicado.
 no video, apos receber o tiro e com a perna coberta de sangue, o jovem e arrastado pelo chao e ainda agredido pelo oficial da policia militar.
 depois, e jogado na carroceria da viatura.
 palavras-chave estou indignada com a violencia da policia nesse caso do edvaldo da silva alves e tambem em outros casos, pelo pais.
 isso nao pode ficar impune.
 o rapaz nao fez nada de errado, estava reivindicando seus direitos, algo que todos/as deveriamos fazer.
 o estado atraves de seus policiais e pra dar seguranca ao cidadao e nao reprimir.
 as reivindicacoes do povo sao especies de termometro para medirem se as coisas estao bem ou nao.
 agora so nos resta mesmo cobrar das autoridades para que se faca justica.
 poderia ser alguem de nossa familia ou de nosso grupo de amizade.
 mais civilidade e menos violencia!
 eu quero que esse governo se exploda!
 pode tirar!
 deixa o povo se cuidar sozinho!
 o estado so serve para nos roubar com impostos abusivos e nos matar com policia que so corre atras de pobre e faz escolta dos ricos.
 governo do estado:
 nao te queremos!!!
 impossivel que esse caso fique impune.
 um crime feito por um barbaro que ja deveria esta preso e expulso da policia.
 eu continuo chocada.
 se fosse em s.
 paulo ou rio de janeiro estaria na midia no brasil inteiro.
 absurdo.
 meus sentimentos a familia e vamos lutar por justica.
 peco a deus que conforte o coracao dos familiares, e muito triste esses acontecimentos,mas discordo plenamente de voce lyra.
 o nosso brasil e hoje um estado falido em todos os sentidos, e a culpa nao e da policia e sim dos governantes que nos mesmos escolhemos e da forma como escolhemos.
 os policiais sao obrigados a cumprirem ordens e se voce nao sabe, todas essas cartilhas sao aprovados por nossos governantes, e se esse jovem teve essa infeccao, te pergunto:
 quais as condicoes desse hospital onde ele estava internado, tenho certeza que nao chega nem aos pes do sirio libanes onde nossos governantes vao quando precisam de cuidar da saude.
 entao peco-lhes que reflitam e concluam que sao os verdadeiros culpados pela morte desse jovem e de tantas outras pessoas, quem realmente sao os bandidos dessas historias lamentaveis.
 uol, por que voces colocam timidamente esta noticia, abaixo das fofocas do "entretenimento"?
 onde esta o jornalismo?
 por favor, os leitores aguardam o destaque devido a essa barbarie.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados