ao sair do carro para abrir o portao de casa, tres pessoas surpreenderam genival, disparando tiros de espingarda calibre 12 publicado em 11/12/2013, as 07h45  uma mulher foi morta e um homem ficou ferido em uma emboscada na ultima terca-feira (10), na cidade de itaiba, no agreste pernambucano.
 genival martins dos santos, de 43 anos, chegava no sitio salgado de carro, acompanhado da esposa, identificada apenas como lucia.
 no trajeto, quatro pessoas que seguiam em outro carro surpreenderam genival, disparando tiros de espingarda calibre 12.
 ele tambem estava armado, revidou os tiros e fugiu do carro.
 a esposa dele, lucia, ficou no carro e morreu baleada.
 genival e primo de mysheva ferrao martins, noiva do promotor thiago faria, morto no ultimo dia 14 de outubro, tambem em itaiba.
  a policia ainda nao sabe quem sao os autores do crime, mas acredita que a motivacao foi um desentendimento entre genival e os suspeitos.
 a investigacao ainda considera haver uma ligacao entre a emboscada e o parentesco da vitima.
 o primo de mysheva estava preso ha alguns anos no presidio brito alves, em arcoverde, no sertao, respondendo por alguns homicidios que cometeu na regiao.
 ele havia recebido liberdade provisoria a uma semana.
 tanto o ministerio publico, quanto a policia civil de pernambuco nao se pronunciaram sobre o caso.
 genival foi conduzido ao hospital regional de arcoverde, depois transferido para o regional de caruaru e, por fim, levado hospital da restauracao, no bairro do derby, no recife.
 segundo a direcao do hr, a vitima foi atingida apenas por estilhacos e ja teve alta.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados