o adolescente, ainda nao identificado, deu entrada no hospital da restauracao.
 publicado em 21/05/2013, as 16h10  uma crianca de 10 anos foi baleada na cabeca, na tarde desta terca-feira (21), no bairro de rio doce, em olinda.
 de acordo com informacoes da policia, o jovem levou um tiro na cabeca.
 ele estava num campo de futebol, localizado na avenida napoles, quando ocorreu um tiroteio e ele foi atingido.
 o local e conhecido pela forte presenca de traficantes.
 ele esta internado no hospital da restauracao em estado grave e passa por cirurgia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados