o homem seguia para o trabalho quando foi morto por dois suspeitos em uma moto, nesta terca-feira (24) publicado em 24/01/2017, as 09h14 um pedreiro foi assassinado na manha desta terca-feira (24), na avenida norte, no bairro de casa amarela, zona norte do recife.
 de acordo com informacoes da tv jornal, jose eguinaldo paulino das neves, 41 anos seguia para o trabalho quando foi morto com um tiro na cabeca por dois homens em uma motocicleta.
  o homicidio aconteceu nas proximidades do restaurante o rei da picanha e os suspeitos do crime conseguiram fugir.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados