policia federal anunciou medida apos prender o terceiro suspeito pelo crime publicado em 05/12/2014, as 05h25  a policia federal vai utilizar uma animacao tridimensional (3d) para fazer a reconstituicao da morte do promotor thiago faria soares, assassinado no dia 14 de outubro do ano passado, na estrada que liga os municipios de aguas belas e itaiba, no agreste do estado.
 o filme em 3d esta sendo elaborado por peritos do instituto nacional de criminalistica (inc), orgao ligado a policia federal, em brasilia, e devera ficar pronto em quatro meses.
 o anuncio foi feito apos a prisao do terceiro suspeito de participar do crime, o agricultor jose maria domingos cavalcanti, na noite da ultima quarta-feira, no municipio de buique, tambem no agreste.
  com a prisao de jose maria, os policiais federais terao ainda mais informacoes para embasar a animacao.
 segundo o superintendente da pf em pernambuco, marcello diniz, as versoes dos outros dois suspeitos detidos o fazendeiro jose maria pedro rosendo barosa e o agricultor jose marisvaldo vitor da silva, o passarinho serao confrontadas com a de jose maria domingos e com a da advogada mysheva martins, noiva de thiago, e que estava com ele no momento do crime.
 atraves de um scanner 3d, os peritos de brasilia estao realizando a reconstituicao do cenario do assassinato, e, com base nos depoimentos, sera feita a animacao que mostrara o percurso dos dois carros envolvidos (o de thiago e o dos criminosos), bem como o angulo em que os tiros foram disparados, e a visao de cada uma das pessoas que estavam no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados