delegada gleide angelo esteve na unidade apos o motim ter sido controlado e iniciou as investigacoes.
 tres pessoas morreram publicado em 11/01/2012, as 08h22  quatro internos da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) do cabo de santo agostinho, no grande recife, prestaram depoimento na manha desta quarta-feira (11), na sede do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), na imbiribeira, zona sul do recife.
 a unidade foi alvo de uma rebeliao na noite de terca (10) que acabou com tres mortos.
 de acordo com a delegada gleide angelo, eles foram autuados por dano ao patrimonio publico e seguiram para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
  o presidente da funase, alberto vinicius destacou que o caso nao ficara impune.
 "e lamentavel o que aconteceu, mas vamos investigar para punir os responsaveis", declarou em entrevista a radio jornal.
 o tumulto comecou por volta das 17h no pavilhao a, conhecido como ala de seguranca, onde ficam os jovens que cometeram infracoes mais graves.
 os internos dizem que estao insatisfeitos com a atual administracao.
 tres agentes socioeducativos foram feitos refens durante tres horas.
 a diretora suzete lucio assumiu o comando em novembro do ano passado, no lugar do coronel leandro da silva.
 as tres vitimas fatais eram reeducandos.
 dois foram carbonizados (e um deles ainda foi decapitado) e outro faleceu por asfixia, segundo o instituto de criminalistica (ic).
 veja fotos do tumulto:
   o governo do estado se comprometeu a prestar esclarecimentos sobre o caso nesta quarta (12), as 15h.
 estarao na coletiva, cujo local ainda nao foi informado, a secretaria da crianca e juventude, raquel lira, o secretario da casa civil, tadeu alencar, e o presidente da funase, alberto vinicius.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados