segundo a policia rodoviaria federal (prf), paulo francelino da silva, 57 anos, foi atingido por um tiro no rosto publicado em 22/04/2016, as 09h53  um homem foi encontrado morto dentro de um carro as margens da br-424, em caetes, no agreste de pernambuco, na noite dessa quinta-feira (21).
 segundo a policia rodoviaria federal (prf), paulo francelino da silva, 57 anos, foi atingido por um tiro no rosto.
  ate agora, nenhum suspeito foi preso e ainda nao ha informacoes sobre quantas pessoas teriam participado do assassinato.
 o corpo de paulo francelino foi levado para o instituto de medicina legal (iml), na cidade de caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados