a morte de taisa priscila pode ter ligacao com o trafico de drogas publicado em 03/10/2013, as 07h50  uma jovem foi assassinada a tiros na noite da ultima terca-feira (2), na avenida presidente kennedy, no bairro do jordao alto, na zona sul do recife.
 segundo investigacoes preliminares do departamento de homicidios e protecao a pessoas (dhpp), taisa priscila rodrigues da cruz, de 20 anos, tem sua morte ligada ao trafico de drogas.
 o corpo de taisa foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 agentes do dhpp ainda nao chegaram aos autores do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados