o principal suspeito do crime e o pai das criancas e marido da vitima, que nao foi identificado publicado em 09/09/2016, as 14h50 uma mulher de 28 anos foi morta a machadadas, na frente dos filhos, no momento em que amamentava o mais novo deles, um bebe de apenas 3 meses, no municipio de , zona da mata norte do estado, nessa quinta-feira (8).
 de acordo com a policia militar (pm), o principal suspeito do crime e o pai das criancas e marido da vitima, que nao foi identificado.
  em a irma da vitima, maria de fatima, disse que a familia esta em choque.
 segundo a mulher, o homem teria desferido golpes com um machado contra a cabeca da esposa.
 os filhos chegaram a pedir que o pai parasse, mas nao adiantou.
 ainda segundo fatima, a vitima ja sofria agessao domestica.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao (iml) e a delegacia de macaparana investiga o caso.
 a policia reforca que as mulheres vitimas de qualquer tipo de agressao podem entrar em contato com a ouvidoria da mulher de pernambuco, pelo telefone (81) 08002818187.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados