pessoas detidas estao envolvidas com o trafico de drogas, comercio ilegal de armas de fogo e pratica de homicidios em jaboatao publicado em 15/06/2011, as 16h45  uma operacao conjunta das policias civil e militar prendeu, nesta quarta-feira (15), 18 pessoas, entre elas tres mulheres, envolvidas com o trafico de drogas, comercio ilegal de armas de fogo e pratica de homicidios em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 a acao foi batizada de formula 1.
 dos 22 mandados de prisao temporaria expedidos pelo juiz de direito da 1a vara privativa do juri da comarca de jaboatao, ate agora, 18 foram cumpridos.
 o lider de um dos grupos que atuavam na regiao, margadiel sena, 26 anos, foi preso em flagrante com 72 quilos de maconha e cinco pedras de crack, na propria residencia, no loteamento santana, em vitoria de santo antao.
 ricardo mago, chefe da gangue rival, continua foragido.
 durante a operacao, a policia tambem apreendeu quatro armas de fogo.
 as investigacoes levaram cerca de seis meses e foram recomendadas pelo ministerio publico.
 na operacao, participaram 335 policiais civis e militares.
 na manha desta quinta-feira (16), sera realizada uma coletiva com todos os detalhes da operacao, na sede da policia civil, rua da aurora, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados