rosana francisca de barros sera julgada por homicidio duplamente qualificado publicado em 24/05/2012, as 16h43  rosana francisca de barros, acusada do homicidio do comerciante kennedy ramos de oliveira, ocorrido no dia 16 de fevereiro de 2011, em enseada dos corais, vai a juri popular na manha desta sexta-feira (25).
 rosana teria assassinado a vitima usando arma de fogo.
 presa desde o dia 12 de agosto de 2011, ela sera julgada por homicidio duplamente qualificado.
 segundo a denuncia do ministerio publico de pernambuco (mppe), a acusada mantinha um relacionamento extraconjugal bastante conturbado com kennedy, por quem nutria um sentimento de posse e egoismo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados