o suspeito e irmao de um presidiario, ex-marido da atual companheira da vitima publicado em 13/10/2011, as 07h35  por volta das 19h da quarta-feira (12), marcio lima da silva, 26 anos, foi assassinado com varios tiros pelo corpo dentro da casa onde morava, na rua orlando dias, na comunidade do detran, bairro da iputinga, zona oeste do recife.
 a vitima completaria 27 anos nesta quinta (13).
 de acordo com a policia, o crime teria sido por motivos passionais e o principal suspeito do crime e um homem identificado apenas como merivaldo.
 o suspeito e irmao de um presidiario, ex-marido da atual companheira de marcio.
 ha alguns meses, marcio esteve preso na mesma cadeia onde esta o suposto mandante do crime.
 a vitima teria conhecido a companheira nos dias em que ela visitava o ex-marido, e dai se iniciou o romance.
 marcio morava na comunidade do brum, mas ao sair da cadeia, ha cerca de 15 dias, foi morar com a mulher, na comunidade do detran.
 o caso foi registrado pela equipe de plantao da forca tarefa capital, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de marcio lima da silva foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados