alex andre ramos criado, de 23 anos, foi preso na cidade de sao joao, no agreste meredional publicado em 06/09/2016, as 17h41 a policia civil prendeu nessa segunda-feira (5), na cidade de sao joao, no agreste meridional, alex andre ramos criado, conhecido como o borracha, de 23 anos, suspeito de matar o filho do reporter policial de caruaru.
  alex e suspeito de matar alceu dos santos silva, no dia 5 de dezembro de 2013, quando o rapaz estava dentro de uma van de transporte alternativo.
 a vitima foi atingida por tres tiros disparados por dois homens que estavam em uma moto.
 segundo o delegado bruno vital, o crime foi motivado por desavenca antiga.
 ambos teriam se relacionado com a mesma garota em momentos distintos.
 a vara do juri do comarca, de caruaru, expediu um pedido de mandato de prisao ao suspeito que estava foragido desde a data do crime.
 ainda continua foragido o comparsa que participou do crime com borracha.
 o preso foi encaminhado ao presidio de santa cruz do capibaribe.
 palavras-chave recomendados para voce mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados