secretario de defesa social tambem isentou o estado de responsabilidade, alegando que o policial passou por exames psicotecnicos realizados por junta medica capacitada publicado em 01/09/2015, as 09h24  o soldado da policia militar flavio oliveira da silva, 32 anos, acusado de atirar e matar o cabo adriano batista da silva, 41, no domingo sera expulso da corporacao.
 a informacao e do secretario de defesa social, alessandro carvalho.
 o soldado efetuou o disparo de forma covarde, pelas costas, sem qualquer chance de defesa.
 nao vejo outra alternativa a nao ser expulsa-lo, diante do crime barbaro que ele cometeu, argumentou o secretario ontem pela manha, no comando-geral da pm, no derby, area central do recife, em solenidade de conclusao do curso que formou mais 1.117 soldados.
 o secretario considerou ter havido uma fatalidade.
  questionado se o homicidio poderia ter sido evitado, o secretario afirmou que infelizmente, nao foi.
 alessandro carvalho tambem isentou o estado de responsabilidade, alegando que o policial passou por exames psicotecnicos realizados por junta medica capacitada, e que o processo e feito com muito cuidado.
 nao e o comandante do batalhao nem o comandante-geral nem o secretario que tem capacidade para dizer se o profissional pode estar nas ruas ou nao, ressaltou.
 na mesma solenidade, o governador paulo camara (psb) classificou o assassinato do cabo como um caso isolado.
 entendemos que fatos como esse exigem reflexao.
 vamos ver o que pode ser melhorado e se os protocolos estao sendo cumpridos.
 situacoes como essas sao isoladas, nao fazem parte do nosso dia a dia, mas e um alerta e precisa ser devidamente trabalhado, afirmou.
  infelizmente, em 2015 nao temos obtido exito na reducao dos homicidios.
 mas temos foco e determinacao.
 vamos trabalhar incansavelmente para que crimes como este nao voltem a acontecer, afirmou o governador paulo camara, reconhecendo tambem que o pacto pel para o presidente da associacao de cabos e soldados de pernambuco, alberisson carlos, o policial acusado de assassinar o colega deveria ter sido afastado das funcoes.
 esse crime poderia ter sido evitado.
 um policial numa condicao dessa jamais deveria estar na rua.
 quando se instrumentaliza alguem assim com arma, voce coloca em risco a vida dos outros, afirmou.
 apresentados no quartel do derby, os soldados recem-formados foram aprovados no concurso de 2009 e devem reforcar a seguranca em pernambuco.
 o efetivo participara de estagio por 15 dias nas ruas do grande recife.
 farao policiamento a pe, nos turnos da manha e da tarde, em vias de grande circulacao de pessoas.
 apos o estagio, serao distribuidos para batalhoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados