carlos alberto da silva e acusado de assassinar a esposa em 2010 publicado em 19/10/2011, as 19h37  em garanhuns, no agreste do estado, um foragido da justica de sao paulo, no sudeste do pais, foi preso na tarde de terca-feira (18).
 carlos alberto da silva, de 30 anos, e acusado de assassinar a propria esposa, joce carla barbosa da silva, 27, - com quem conviveu durante 4 anos - no dia 25 de dezembro de 2010.
 o casal possui uma filha.
 o suspeito foi encontrado na casa da mae, localizada na rua graciliano ramos, bairro da cohab ii.
 ele estaria de malas prontas para viajar de volta a sao paulo, quando foi preso.
 carlos alberto ainda tentou escapar, pulando muros da vizinhanca, mas foi alcancado pela policia e encaminhado a cadeia publica da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados