suspeito assassinou a mulher com golpes de faca e esta sob custodia no hospital regional de limoeiro publicado em 04/04/2017, as 15h13 atualizada as 18h21 uma mulher, de 29 anos, morreu apos ter sido atingida por golpes de faca no municipio de limoeiro, no agreste de pernambuco.
 de acordo com informacoes da policia civil, o suspeito de ter cometido o crime e o ex-marido da vitima.
 ele teria ainda tentado se matar apos esfaquear sua ex-esposa, mas sobreviveu e foi encaminhado para um hospital local.
  , vizinhos afirmaram que isaias barbosa da silva, de 46 anos, teria praticado o crime por conta de ciumes e estar inconformado com a separacao.
 o corpo da vitima, identificada como margarida da silva moura, foi encontrado no banheiro de uma loja de moveis da qual era proprietaria.
 ainda segundo a policia civil, o homem foi detido em flagrante e foi autuado por homicidio triplamente qualificado.
 ele esta internado no hospital regional de limoeiro, mas deve ser encaminhado para o hospital getulio vargas, na zona oeste do recife, onde seguira sob custodia.
 o corpo da vitima foi encaminhado para a sede do instituto medico legal de caruaru, tambem no agreste do estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados