de acordo com populares, a vitima tinha envolvimento com trafico de drogas publicado em 30/10/2014, as 22h38  um homem foi assassinado a disparos de arma de fogo na noite desta quinta-feira (30) em ouro preto, em olinda, regiao metropolitana do recife (rmr).
 willames meira de carvalho junior, 19, era morador de maranguape 1 e, de acordo com populares, tinha envolvimento com trafico de drogas.
  willames foi socorrido na hora, mas nao resistiu e morreu.
 a pericia do crime foi realizada pelo 1o batalhao de policia militar, mas sera investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados