policia civil conclui que, por ter se negado a parar o carro, o vendedor adriano ramos foi alvejado pelo soldado jose tiago.
 outro policial tambem disparou, mas errou publicado em 18/09/2014, as 21h49  constata-se que nao ha duvidas quanto a autoria, circunstancias e motivacao do crime.
 a vitima nao teve a menor chance de defesa, sendo executada por disparos de pistola ponto 40, concluiu o delegado ivaldo pereira santiago junior sobre a abordagem policial que terminou na morte do vendedor de automoveis adriano egito santiago ramos, de 26 anos, em abril, no bairro de afogados, no recife.
 dois policiais militares foram indiciados pelo crime:
 o soldado jose tiago martins de souza por homicidio doloso e o soldado diego fernando silva de lima por tentativa de homicidio.
 ambos sao lotados no 13o batalhao e atuavam na patrulha do bairro, antes do afastamento das atividades enquanto durou a investigacao.
  o inquerito ja foi enviado pela policia civil ao ministerio publico estadual (mppe).
 agora, um promotor de justica vai decidir se oferece ou nao denuncia criminal contra os dois policiais.
 no dia 13 de abril, quatro dias apos seu aniversario, adriano ramos comemorou a data com amigos num bar do rosarinho, na zona norte da cidade.
 depois, seguiu sozinho de carro a estancia, na zona oeste, onde morava na companhia dos pais.
 como trafegava em alta velocidade, despertou a atencao e passou a ser perseguido por duas viaturas.
 o jovem ignorou a ordem de parar e foi alvejado na rua sao miguel.
 apesar da desobediencia do motorista, o delegado apurou que os disparos foram desnecessarios.
 a motivacao deste delito foi o excesso ocorrido na abordagem policial, tendo os policiais indiciados assumido o risco de cometer delito, quando utilizaram suas armas para parar um veiculo (...) varias outras formas poderiam ter sido utilizadas para conter adriano, atestou ivaldo pereira.
 cada um dos dois pms atirou cinco vezes contra adriano ramos.
 mas as pericias realizadas atestaram que apenas os disparos do soldado jose martins acertaram o jovem.
 por isso, ele foi indiciado por homicidio doloso.
 o colega de farda, diego fernando, errou todos os tiros e foi enquadrado por tentativa de homicidio.
 e importante destacar que havia mais dois soldados.
 estes nao efetuaram disparos, tendo dito que nao viram necessidade em disparar.
 primeiro por nao ter linha de visao.
 depois, por nao ter alvo certo, frisou o delegado do caso.
 no momento da abordagem, adriano ramos nao portava nenhuma arma de fogo.
 e morreu no local.
 pelo facebook, o irmao da vitima comentou a conclusao dos trabalhos da policia:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados