autor do crime ja teria sido identificado pela pm, mas fugiu.
 publicado em 01/09/2015, as 09h55  um homem foi assassinado a facadas nesta segunda-feira (31), no municipio de garanhuns, agreste pernambucano.
 o morador de rua antonio ricardo de barros almeida, 24 anos, foi ferido ate a morte em uma rua do bairro manoel cheu.
 um suspeito teria se aproximado e desferido golpes de faca nas costas da vitima.
  de acordo com a policia militar (pm), o morador de rua morreu no local.
 o suspeito, que foi identificado, fugiu e esta sendo procurado pela pm.
 nao ha informacoes sobre a motivacao do crime.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados