o homem foi atingido por um braco mecanico da maquina que operava publicado em 27/11/2013, as 12h55  um pedreiro morreu enquanto trabalhava em obra na tarde desta terca-feira (26), no municipio de caruaru, no agreste do estado.
 jose erivaldo, de 40 anos, de souza operava uma maquina quando foi atingido pelo braco mecanico do equipamento.
 a vitima morava em uniao dos palmares, alagoas, e trabalhava na construcao no bairro de inocoop ha cerca de 1 mes.
 segundo a policia, no momento do acidente o pedreiro manobrava a maquina com os equipamentos de protecao necessarios.
 jose erivaldo chegou chegou a ser socorrido com vida e levado ao hospital regional do agreste (hra).
 o pedreiro, no entanto, nao resistiu aos ferimentos e morreu na unidade de saude.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados