fato ocorreu por volta das 3 horas da madrugada de hoje publicado em 11/07/2015, as 12h45  moradores do bairro de pau amarelo, em paulista, grande recife, tentaram incendiar a casa na qual o corpo da menina hilda beatriz, de tres anos, foi enterrado.
 revoltados com o caso, por volta das 3 horas da madrugada deste sabado (11), um grupo com cerca de 20 pessoas tentou atear fogo na residencia.
 de acordo com testemunhas, o fato so nao foi consumado porque uma das residentes do bairro interveio e impediu a acao.
 o casal dono do imovel onde o corpo da crianca foi localizado foi autuado em flagrante na manha de hoje por ocultacao de cadaver, no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) no cordeiro, zona oeste do recife.
  de acordo com a policia, eudes luis dos santos, de 40 anos e a mulher dele, maria do socorro oliveira, de 52, sabiam do crime e foram coniventes com o enterro da menina embaixo do fogao da casa.
 hilda foi assassinada por asfixia e enterrada no local pelo biscateiro washington gusmao ferraz junior, 33.
 hilda beatriz e sua tia, janaina rodrigues azevedo, 39, serao enterradas neste sabado, as 16 horas, no cemiterio morada da paz, em paulista.
 o velorio sera realizado na igreja assembleia de deus de pau marelo.
 a outra tia da menina, raquel rodrigues de azevedo, 31, que tambem foi esfaqueada, continua internada no hospital miguel arraes sem previsao de alta, mas sem risco de morte.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados