a policia civil esta cumprindo dez mandados de prisao e oito de busca e apreensao.
 grupo agia no recife, principalmente, na varzea publicado em 05/05/2017, as 05h29 a policia civil deflagrou a operacao chacal, nesta sexta-feira (5), com o objetivo de desarticular uma quadrilha suspeita de homicidios, trafico de drogas e associacao para o trafico.
 o grupo agia no recife, principalmente no bairro da varzea, na zona oeste, e areas adjacentes.
 ao todo, estao sendo cumpridos dez mandados de prisao preventiva e oito mandados de busca e apreensao.na execucao do trabalho operacional, participam policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes de policia.
 os presos e todo material apreendido foram levados para a sede do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no bairro do cordeiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados