a vitima estava na rodoviaria da cidade quando foi atingida pelos disparos publicado em 05/01/2016, as 07h27   uma mulher foi assassinada pelo ex-marido em santa maria da boa vista, no sertao de pernambuco, na noite dessa terca-feira (4).
 de acordo com informacoes de testemunhas, o homem nao aceitava o fim do relacionamento com a vitima.
 tania maria, 20 anos, estava na rodoviaria da cidade quando o suspeito chegou em uma motocicleta e efetuou os disparos, que atingiram a cabeca dela.
 a mulher nao resistiu aos ferimentos e morreu no local, o homem conseguiu fugir e ainda nao foi localizado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados