policial alegou que o tiro foi acidental.
 a adolescente havia saido para uma festa com as amigas publicado em 19/04/2017, as 11h45 o policial militar da bahia felipe anderson de souza, 23 anos, foi preso nesta quarta-feira (19) acusado de assassinar a adolescente catarine ferreira, 17, na manha do ultimo dia 1 de abril na cidade de parnamirim, no sertao pernambucano.
 felipe estava foragido e se apresentou na delegacia da policia civil de salgueiro nesta terca-feira (18), onde prestou depoimento e recebeu voz de prisao.
 segundo o delegado alex sa, o policial alegou que o tiro teria sido acidental.
 ainda segundo o delegado, o militar so teria bebido pouco mais de uma dose de whisky.
   felipe anderson de souza foi encaminhado para a unidade reeducadora de salvador e, se condenado, pode pegar uma pena de 12 a 30 anos de reclusao.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados