trezentas e dez pessoas foram assassinadas no mes passado em pernambuco, o maior indice desde dezembro de 2012 publicado em 02/04/2014, as 06h20  pernambuco ultrapassou a marca de 300 assassinatos em marco, ultimo mes de eduardo campos como governador do estado.
 e o pior desempenho do pacto pela vida, programa de combate a violencia, desde dezembro de 2012, quando foram contabilizados 315 crimes violentos letais intencionais (cvlis), terminologia para designar homicidios.
 os dados ainda nao foram concluidos oficialmente.
 mas o comite gestor do pacto trabalha com o registro de 310 assassinatos.
 uma media de dez por dia.
 o mes que terminou na ultima segunda-feira (31) tambem apresentou um aumento de 8,7%, pelo menos, em relacao aos homicidios registrados no mesmo periodo do ano passado.
 em marco de 2013, foram 285 assassinatos.
 o pacto pela vida e a maior vitrine da gestao eduardo campos.
 e sera a principal bandeira do presidenciavel na eleicao deste ano, quando disputara com a presidente dilma rousseff.
 a partir de sexta-feira, o programa sera comandado pelo futuro governador joao lyra neto.
 nos ultimos dias, voltaram a ocorrer casos que chocaram a populacao e a opiniao publica pela brutalidade dos crimes.
 no domingo (30), no municipio de xexeu, na mata sul pernambucana, uma menina de 7 anos foi abusada sexualmente e estrangulada.
 a garota foi sequestrada a tarde, enquanto brincava no quintal de casa.
 o irmao da vitima, um menino de 12 anos, foi quem encontrou o corpo num canavial.
 o suspeito do crime ja esta detido.
 na segunda-feira (31), a mata sul presenciou outra morte violenta.
 gravida de sete meses, gabriela maria da cunha, 25, estava jogando domino com duas amigas, em barra de sirinhaem, quando foi alvejada na barriga por um tiro disparado por um homem.
 mulher e feto nao resistiram.
 o pai da vitima, o pescador ivanildo da cunha, reclamou dos problemas gerados pelo trafico.
 assim como minha filha, outro rapaz foi morto ha menos de dois meses.
 tudo por causa de droga.
 a marca de 300 homicidios por mes serve como uma especie de balizador nas estatisticas da violencia em pernambuco.
 desde o inicio de 2007, quando o pacto foi lancado, era regra o estado ultrapassar esse patamar.
 foi assim durante todos os dois primeiros anos do programa.
 em 2009, pernambuco conseguiu a excecao de ficar abaixo das tres centenas em um unico mes, setembro, quando 273 assassinatos foram registrados.
 em 2010, o comite gestor do pacto comemorou o feito ate entao inedito de fechar seis dos 12 meses do ano sem passar a marcar de 300 assassinatos.
 em 2011, janeiro, fevereiro, marco e abril foram os meses em que as estatisticas ultrapassaram o balizador.
 contexto que so voltaria a ocorrer em setembro do ano seguinte.
 o teto foi rompido novamente em dezembro de 2012.
 nos ultimos 15 meses, so em marco de 2014 o balanco registrou mais que 300 homicidios em todo o estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados