segundo a policia, dois homens ainda nao identificados seriam os responsaveis pelo crime publicado em 19/05/2011, as 10h18  morreu na madrugada desta quinta-feira (19) no hospital dom helder, no cabo de santo agostinho, no grande recife, o operador jose ferreira da silva, de 28 anos.
 ele foi vitima de um assassinato que ocorreu na madrugada desta quinta-feira (19), na comunidade charneca, no municipio.
 segundo a policia, dois homens ainda nao identificados seriam os responsaveis pelo crime.
 a irma da vitima, edvania ferreira, informou que jose tinha saido de casa na noite da quarta (18) para jogar futebol com alguns colegas.
 ela ficou sabendo do crime atraves dos amigos dele, que teriam socorrido o rapaz para o hospital.
 testemunhas que estavam no local disseram que jose tinha discutido em campo com um homem, mas a briga teria sido resolvida ali mesmo.
 depois do jogo ele foi para um bar perto da localidade e na volta para casa foi alvejado com dois tiros por dois homens nao identificados.
 a policia vai investigar se o homicidio tem ligacao com a discussao que jose teve em campo.
 os assassinos estao foragidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados