o corpo do jovem foi localizado na ultima terca-feira (26) em um matagal da cidade publicado em 27/04/2011, as 12h31  dez pessoas suspeitas de assassinar um adolescente a pedradas foram presas em tuparetama, no sertao de pernambuco.
 anderson rogerio ferreira da silva, 17 anos, estava desaparecido desde as 19h do ultimo domingo (24).
 o corpo do adolescente foi localizado na ultima terca-feira (26) com ajuda de um outro menor, 15 anos, em um matagal da cidade.
 o garoto informou que no dia do crime, dez pessoas se reuniram para consumir drogas, quando houve um desentendimento com a vitima e todos comecaram a espanca-lo.
 de acordo com a policia, quando os agressores perceberam que anderson nao teria mais chances de sobreviver, leandro alves de lima, 20 anos, e rafael ferraz de almeida, 22, teriam jogado duas pedras sobre a cabeca do adolescente.
 em seguida, arrastaram o corpo de anderson e jogaram no matagal.
 apos as primeiras investigacoes, a policia prendeu cinco suspeitos maiores de idade, que se encontram na cadeia publica da cidade.
 cinco menores tambem sao suspeitos de participar da violencia.
 eles foram levados a delegacia de tuparetama para as primeiras ouvidas, mas liberados em seguida.
 os dez acusados estao aguardando decisao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados