a vitima era branco, magro, trajava camisa listrada e bermuda vermelha.
 ele tentou pegar ajuda no onibus na rua da muribeca, no terminal muribeca rua, na vila dos palmares publicado em 03/01/2014, as 07h41  um homem foi brutalmente assassinado num onibus na ultima quinta-feira (2) no bairro da muribeca, em jaboatao dos guararapes.
 o individuo, de aproximadamente 30 anos, subiu no coletivo da linha cajueiro seco/muribeca com o braco ferido por uma facada, segundo testemunhas.
 ele pediu que o motorista o levasse para um hospital.
 quando o condutor seguia para procurar ajuda, um grupo de cinco a seis homens parou o veiculo e mataram a tiros o ferido, que estava sentado no banco da frente.
 eles mandaram o onibus ir embora com o morto dentro e fugiram.
 a vitima era branco, magro, trajava camisa listrada e bermuda vermelha.
 ele tentou pegar ajuda no onibus na rua da muribeca, no terminal muribeca rua, na vila dos palmares.
 o motorista levou o corpo do homem para um posto da policia militar, onde os policiais iniciaram a investigacao com as testemunhas e encaminharam o corpo ao iml.
 os suspeitos continuam foragidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados