luis diogenes costa torquato da silva foi baleado no conjunto habitacional via mangue publicado em 21/08/2013, as 07h26  um jovem foi assassinado na noite dessa terca-feira (20) no bairro do pina, zona sul do recife.
 luis diogenes costa torquato da silva foi baleado no conjunto habitacional via mangue.
 apesar de ser morador de bonanca, distrito da cidade de moreno, no grande recife, luis foi ao habitacional para visitar a namorada.
 enquanto conversava com amigos, um grupo chegou atirando contra eles, e atingiu luis, que morreu na hora.
 o corpo foi recolhido pelo instituto de medicina legal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados