dois homens se aproximaram do carro e realizaram disparos.
 filho da professora estava no veiculo e nao se feriu publicado em 12/12/2012, as 22h59  a professora lilian araujo do amaral ferreira, 39 anos, foi assassinada na noite desta quarta-feira (12), quando chegava em casa, no municipio de palmares, na zona da mata sul do estado.
 de acordo com informacoes da delegacia de palmares, dois homens se aproximaram do carro onde a professoa estava e realizaram os disparos.
 o filho dela, de idade nao informada, estava no veiculo e nao se feriu.
 a delegacia esta investigando o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados