o motorista, atingido de raspao, relatou que seguia pela avenida caxanga, nas proximidades do bairro benfica, quando o homem atirou contra o para-brisa do veiculo, na manha deste sabado (27) publicado em 27/08/2016, as 10h45 um homem foi preso, na manha deste sabado (27), suspeito de atirar contra um onibus da linha cdu/varzea e ferir o motorista do veiculo, na avenida caxanga.
 alef rafael ferreira da rocha, 22 anos, foi localizado na comunidade do berardo, na madalena, zona norte do recife.
  de acordo com informacoes da radio jornal o motorista relatou que seguia pela avenida caxanga, nas proximidades do bairro benfica, quando avistou o homem em uma bicicleta.
 o suspeito teria atirado contra o para-brisa, atingindo o condutor de raspao.
 cerca de 50 pessoas estavam no veiculo e se abaixaram, assustados.
 uma mulher chegou a passar mal.
 mais informacoes no site da .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados