policia apresentou versao de que mais de uma pessoa teria reagido a investida do grupo criminoso no geap publicado em 09/07/2017, as 18h08 um dos suspeitos de ter participado do assalto a frequentadores do , em piedadde, jaboatao dos guararapes, confirmou a participacao no crime, que vitimou fatalmente 4 pessoas e disse nao saber quem atirou nele.
 a no local, na ultima quarta-feira (5), foi iniciada apos um policial militar e outra pessoa, conforme a policia, terem disparado contra os bandidos.
  jeferson goncalo da silva, 21 anos, estava internado no hospital getulio vargas, zona oeste do recife, desde o dia do assalto."eu cheguei de moto, mas nao estava armado.
 eu recolhia os celulares quando comecou os tiros.
 deixei tudo la (no centro espirita) e pulei do primeiro andar.
 nao sei quem atirou em mim", comentou.
 o jovem tambem afirmou so conhecer kleiton e felipe (os dois que morreram na troca de tiros), em apos receber alta, jeferson foi encaminhado para o ), onde prestou depoimento.
 ele foi autuado em flagrante por latrocinio, roubo seguido de morte, e sera encaminhado, nesta segunda-feira (10), para a audiencia de custodia.
 alem dos suspeitos mortos durante a investida, tambem faleceram o cabo alexandro alves de melo, 40, e a frequentadora do geap luisiania de barros correia nunes, 57.
 em nota divulgada nessa quinta-feira (6), baseando-se ainda em informacoes "iniciais", a pcpe afirmou que o cabo alexandro "foi executado de forma covarde quando tentou proteger sua vida e de outras pessoas que estavam no centro", mas nao detalhou como o cabo teria agido para realizar essa protecao.
 ainda segundo o texto divulgado mais de 20 horas apos o crime, "outro policial, tambem estaria presente, quando teria escutado os disparos do primeiro andar do grupo espirita, e teria descido, entrando em confronto com os assaltantes".
 com os tiros, cleiton fiorentino de oliveira, de 23 anos, e felipe lima ferreira da silva, 18, tentaram fugir, mas cairam mortos na rua do centro.
 palavras-chave esses assaltantes sao tudo marginais da favela da borborema em porta larga !!!
 sao (vendedores de crack), tudo medido a brabo e dono do mundo !!!o pior e que ainda tem gente pra defender esse marginais ( chamando-os ate de guerreiros).
 distorcoes do pacifismo descontextualizado marciano medeiros algumas pessoas descontextualizam as maximas do evangelho e continuam fazendo distorcoes.
 uma delas, por exemplo, e o nao julgueis.
 no sermao da montanha ha uma frase, onde se diz que jesus reprovou o julgamento temerario, ou seja, de quem nao conhece as informacoes.
 entao ate hoje vemos pessoas desavisadas dizendo que mesmo o mal estando presente, todo mundo teria que concordar e ser passivo, diante de atitudes visivelmente equivocadas.a mesma coisa ocorre com o pacifismo ensinado por jesus, quando ele disse para mostrar a outra face, tem gente querendo pegar isso ao pe da letra, para interditar o direito de defesa.
 estamos vivendo numa sociedade onde somos proibidos de andar armados e doutrinados a nao reagir nunca a um assalto, mesmo tendo chances.
 isso transforma o brasil no paraiso dos assaltantes, que vao para cima de uma sociedade indefesa, conscientes de que nao havera qualquer tipo de repressao.
 nos temos instinto de conservacao, ate uma barata sendo atacada, reage fugindo.
 nao tem como voce entregar uma rosa para um sujeito que bota uma arma apontada para sua face, objetivando tomar um celular e as vezes cometer ate uma violencia sexual, contra a esposa ou filha de alguem.
 seria o caso da pessoa nunca se defender, apenas por ser cristao?
 tal pensamento e absurdo e transformaria a sociedade em vitimas dos saqueadores de plantao.
 voce pode ser um homem espiritualizado e em casos extremos, usar da virilidade para se defender.
 o livro dos espiritos diz que o primeiro direito do homem, e o de defender a sua vida.
 em caso de assaltos a mao armada, pessoas treinadas pelo estado deveriam suprir essa necessidade.
 mas nao havera o mesmo peso carmico entre alguem que mate por crueldade e outro que o faca para se defender.
 o que se defende tem varios atenuantes, embora que matar seja o ultimo recurso, que possivelmente venha a ser usado.
 nos estados unidos alguem que chegue a matar para defender sua familia vira um heroi nacional.
 nao se combate a violencia praticada com pacifismo, o pacifismo e um antivirus para evitar a criminalidade.
 gente, raciocinemos, legitima defesa nao e pena de morte, nela voce remove um obstaculo a sua sobrevivencia.
 pensemos nesse quadro dantesco:
 os assaltantes matando, estuprando e as pessoas passivas, dizendo:
 senhor perdoe, eles nao sabem o que fazem.
 jesus agiu assim, mas num contexto diferente, onde nao havia praticamente instituicoes, as pessoas eram bem mais selvagens e foi um caso especifico, que nao e regra para proteger assaltantes perigosos e condenar a defesa.
 lembremos que a letra mata, como dizia paulo de tarso.
 no passado grandes homens de fe se defenderam, interditar a defesa abriria as portas da certeza da impunidade total.
 essa impunidade ja grassa de forma preocupante no brasil.
 para finalizar, em 8 de dezembro 1980, john lennon foi assassinado por um fa transtornado e que foi preso em seguida.
 em dezembro de 2017, fara 37 anos desse infeliz acontecimento.
 nao pensem que o criminoso pagou uma fianca e foi responder processo em liberdade.
 ele foi preso, julgado e condenado.
 ate hoje esta na cadeia.
 advogados tentaram conseguir a liberdade dele por tres vezes e a justica norte-americana disse um nao, alegando que o homicida causa perigo aos familiares da vitima.
 aqui no brasil a lei permite interpretacoes que protegem mais o criminoso do que as vitimas, em alguns casos.
 teriamos que ter uma lei mais rigorosa.
 pena de morte e prisao perpetua fecham as portas ao arrependimento.
 entao segundo o promotor de justica aposentado, eliseu florentino da mota junior, deveria ser criada uma pena por tempo indeterminado, para latrocinio e crimes hediondos.
 as prisoes deveriam ter cursos profissionalizantes e producao para gerar renda, onde o detento se auto sustentasse e o que sobrasse em dinheiro, seria depositado numa caderneta de poupanca com valor entregue ao detento, quando cumprisse a penalidade.
 agindo desse modo ninguem poderia acusar o estado de promover trabalho escravo.
 os presos condenados pela pena indeterminada seriam submetidos a exames clinicos rigorosos, a cada dez anos por uma equipe de especialistas.
 enquanto representassem perigo ficariam encarcerados, pois um delinquente e um doente perigoso que precisa de reclusao e de tratamento, como disse humberto de campos, pela psicografia de chico xavier.
 a certeza de uma punicao minimizaria a praga sistematica dos latrocinios, fontes de tantas vitimas indefesas; e lagrimas abundantes na sociedade brasileira.
 bandido deve ser usado para experiencias em laboratorios, depois jogados em fornalha para nao ficar vestigios.
 e a imprensa nao divulgaria nada.
 em pouco tempo o mundo seria bem melhor sem esses vermes.
 porque, sr.
 danilo, a imprensa, especificamente o j.
 c.
 , apenas cumpre a funcao dela (alias, o j.
 c.
 merece elogios, quanto ao aspecto), nao lhe compete emitir juizo.
 esses @#$% @#$%sg@#$%@#$%c@#$%dos nao tem m@#$%is lug@#$%@#$% n@#$% socie@#$%@#$% @#$%cente.
 @#$%ve@#$%i@#$%m se@#$% todos exe@#$%t@#$%dos.
 esse c@#$%ime cont@#$%@#$% c@#$%i@#$%nc@#$%s, velhos, doentes, mulhe@#$%es, f@#$%mili@#$%s intei@#$%@#$%s, @#$% comuni@#$%@#$% em @#$%euniao espi@#$%i@#$%l, e @#$% @#$% gig@#$%ntesc@#$% n@#$% socie@#$%@#$% @#$%@#$% @#$%s @#$% @#$% nao tem m@#$%is limites, @#$%ssim como os co@#$%@#$%uptos @#$%liticos b@#$%@#$%silei@#$%os. jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados