segundo testemunhas, o jovem nao tinha envolvimento com criminalidade publicado em 20/06/2015, as 08h45  um adolescente de 17 anos foi morto a tiros e com golpes de faca na noite da sexta-feira (19), em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 o homicidio ocorreu no bairro de cajueiro seco, na rua granito.
 a policia ainda sabe o que pode ter motivado o crime.
 o jovem, identificado como jose marques de andrade, foi atingido por varios tiros e facadas.
 de acordo com moradores da area, a vitima era um jovem trabalhador.
 ele fazia biscate como entregador de agua.
 ainda segundo testemunhas, o jovem nao tinha envolvimento com a criminalidade.
 o corpo do rapaz foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da capital pernambucana.
 o crime sera investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados