vestidos de branco, manifestantes seguiram por 17 localidades do municipio publicado em 03/07/2016, as 16h15 dezenas de pessoas vestidas de branco tomaram as ruas de vitoria de santo antao para pedir paz neste domingo (3) pela manha.
 a violencia desenfreada esta assustando os moradores.
 segundo dados da secretaria de defesa social (sds) do estado, 6 pessoas foram assassinadas na cidade em maio deste ano.
 a passeata, que comecou as 7h e terminou as 11h, passou por 17 localidades do municipio.
 segundo a organizacao do evento, cerca de mil pessoas participaram da manifestacao.
  os participantes seguiram a pe e em veiculos, como carros e motos, pedindo por reforco na seguranca e melhorias na rede de iluminacao publica.
 o movimento nasceu do inconformismo da populacao com o alto indice de violencia.
 os assaltos sao frequentes.
 acreditamos que a inseguranca esta atrelada a iluminacao publica precaria em varios pontos do municipio, afirma a presidente da associacao do setor juridico (assejur), thais xavier, uma das organizadoras da acao.
 palavras-chave recomendados para voce pratiquem a justica e a violencia sumira de forma irreversivel.onde existe a justica tem o amor verdadeiro.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados