policia investiga se o crime tem relacao com o fato do jovem trabalhar na funase publicado em 30/01/2015, as 07h42  um agente socioeducativo de 20 anos foi assassinado a tiros na noite desta quinta-feira (29) no bairro da mirueira, na cidade de paulista, grande recife.
 de acordo com informacoes da policia civil, igor leonardo galvao foi abordado por dois homens em uma motocicleta quando estava na esquina da casa da namorada, na rua b.
 o garupa da moto efetuou quatro disparos contra a vitima, que morreu no local.
 o agente trabalhava na fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de abreu e lima.
  a policia investiga se o crime tem relacao com o fato do jovem trabalhar na funase.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) apos pericia do instituto de criminalistica.
 o caso esta sob responsabilidade do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados