vitima foi identificada como julio cesar e e de sao paulo publicado em 23/05/2012, as 21h43  um homem foi morto na noite desta quarta (23), por tras da delegacia do ipsep, na zona sul do recife.
 identificado apenas como julio cesar, segundo moradores da comunidade, ele era natural de sao paulo e atuava como traficante na area, por isso seria temido pela populacao.
 policiais da forca-tarefa de homicidios estiveram no local e irao investigar o caso.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados