com base em pericias e testemunhas, investigacao apontou falhas operacionais dos soldados publicado em 20/09/2014, as 06h23  a perseguicao e a abordagem de duas viaturas que culminaram na morte do vendedor de automovel adriano ramos, 26 anos, na noite de 13 de abril deste ano, no recife, foram marcadas por falhas operacionais.
 dois dos quatro policiais militares envolvidos na acao ignoraram principios basicos ensinados durante o curso de formacao, como o uso progressivo da forca e o disparo de arma de fogo como ultimo e inevitavel recurso.
 por isso, os soldados jose tiago martins souza e diego fernando silva de lima foram denunciados a justica pelo ministerio publico estadual por homicidio qualificado, sem chance de defesa para a vitima.
 ambos sao do 13o batalhao e estao afastados das ruas desde o incidente.
 com base no relato de testemunhas e pericias do instituto de criminalistica, a investigacao da policia civil concluiu ainda que os pms violaram a cena do crime.
  por volta das 21h, depois de festejar seu aniversario num bar da zona norte do recife quatro dias apos a data, adriano ramos seguiu sozinho em seu carro, modelo gol, em direcao ao bairro da estancia, zona oeste, onde morava com os pais.
 ela havia consumido bebida alcoolica e trafegava em alta velocidade, despertando a suspeita do soldado fernando, como um dos indiciados e chamado na corporacao, na viatura da patrulha do bairro da madalena.
 pelo radio, foi pedido reforco a viatura do soldado souza, da patrulha do bairro, que estava no bairro de afogados, onde adriano ramos foi morto.
 das 11 pessoas ouvidas como testemunhas, incluindo os dois pms que participaram da acao mas nao foram responsabilizados, duas sao homens e presenciaram a cacada e a abordagem.
 o relato deles desmente a versao apresentada pelos soldados indiciados.
 o jc mantera os nomes em sigilo.
 o primeiro trafegava sozinho em seu veiculo pela rua sao miguel e disse que os tiros so foram efetuados depois da perseguicao, quando adriano ramos perdeu o controle do carro e bateu contra um poste.
 a testemunha so viu os policiais mandarem a vitima sair do veiculo apos terem executado os disparos, frisou o delegado ivaldo pereira, da 4a delegacia de homicidio e responsavel pelo caso.
  a testemunha so viu os policiais mandarem a vitima sair do veiculo apos terem executado os disparos com o fogo aberto pelos policiais, a vitima nao teve chance de defesa e foi alvejada por tiros de pistola ponto 40.
 morreu dentro do gol.
 dos dez disparos, seis atingiram o vidro do motorista e outro transfixou a porta, numa altura acima da macaneta.
 ainda de acordo com a primeira testemunha, quando a ambulancia do samu chegou, o corpo da vitima ja estava ao lado do veiculo, retirado pelos policiais.
 um taxista tambem viu o desfecho da perseguicao.
 e contou que, apos a remocao do corpo, os soldados revistaram o gol, mas nada de suspeito ou ilicito foi encontrado.
 o jc enviou o inquerito a dois policiais um tenente-coronel da pm e o outro delegado especial da pf.
 ambos afirmaram que a operacao evidenciou excesso e impericia dos dois soldados indiciados.
 o gol crivado de bala, com sete dos dez disparos efetuados, atingindo a parte superior da linha da cintura da vitima, e uma forte evidencia das falhas da acao, alegaram os dois consultados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados