eduardo olimpio era usuario de drogas e havia chegado dos estados unidos ha tres dias publicado em 27/02/2012, as 07h49  um crime barbaro chocou o bairro dos bultrins, em olinda, na regiao metropolitana do recife.
 em um ataque de furia, eduardo olimpio cotias cavalcanti, 29 anos, assassinou a facadas seus pais adotivos, por volta das 22h de domingo (26), dentro da casa da familia, em jardim fragoso.
 armado com uma faca peixeira, ele matou o pai, o bispo anglicano edward robinson de barros cavalcanti, 68, que morreu no local, e a mae, a professora aposentada miriam nunes machado cotias cavalcanti, 64.
 ela ainda foi levada ao hospital tricentenario, em olinda, mas nao resistiu.
 dentro da casa ainda estava uma senhora de 78 anos, tia do bispo robinson cavalcanti, que viu a cena mas nao sofreu nenhum tipo de violencia.
 apos o assassinato, eduardo tentou se matar, tomando veneno e se esfaqueando.
 ele foi levado ao hospital da restauracao e nao corre risco de morte.
 os corpos dos pais estao no instituto de medicina legal (iml).
 eduardo morava nos estados unidos desde os 17 anos de idade e tinha chegado ha tres dias.
 de acordo com as primeiras investigacoes, era usuario de drogas, ja tendo sido preso por porte de drogas pela policia norte-americana.
 ele foi visto momentos antes do crime amolando a faca.
 segundo policiais do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), foram encontradas facas e drogas dentro da casa.
 ainda nao se sabe o que motivou o assassinato.
 a sobrinha de miriam, lucia flora ferreira, foi ao iml nesta manha junto com o irmao da vitima, roberto nunes.
 os dois afirmaram que o crime foi inesperado.
 "era um jovem muito docil, apesar de ser irresponsavel e ter um comportamento ainda infantil.
 teve tres filhos com mulheres diferentes, mas nunca tinha feito mal a ninguem", disse roberto.
 lucia esteve na casa da familia no dia do crime e afirmou que nao havia motivos aparentes para o crime.
 "estavam todos felizes, conversando normalmente.
 foi uma monstruosidade", disse.
 edward robinson de barros cavalcanti era bispo diocesano da igreja episcopal anglicana, ex-deputado pelo partido dos trabalhadores (pt).
 foi professor de no site da igreja anglicana diocese do recife, foi divulgada uma nota de falecimento.
 confira o texto na integra abaixo:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados