forca tarefa capital do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investiga o motivo do homicidio e os responsaveis publicado em 03/02/2012, as 08h37  um homem de 41 anos foi assassinado com mais de dez tiros no terraco da casa onde morava, na rua pedro cabral de oliveira, em afogados, na zona oeste do recife.
 o crime aconteceu na noite de quinta-feira (2).
 a forca tarefa capital do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investiga o motivo do homicidio e os responsaveis.
 o corpo de andre luiz amorim dos santos seguiu para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, area central, e ja foi liberado.
 - na bairro de aguazinha, em olinda, grande recife, um homem foi morto, na tarde de quinta-feira (3), durante uma briga em um bar localizado na rua jonas taurino.
 moises silvestre da silva, 44, estava bebendo com uma pessoa identificada apenas como welington, quando os dois se desentenderam.
 de acordo com a policia, moises foi agredido com socos e pontapes.
 ele bateu a cabeca no chao e morreu na hora.
 o suspeito esta foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados