suspeito responde por oito homicidios e dois latrocinios publicado em 30/07/2014, as 17h58  o segundo criminoso mais procurado de pernambuco foi preso na tarde desta quarta-feira (30) na comunidade do detran, na zona oeste do recife.
 iltenberg manoel da silva, 33 anos, conhecido como berguinho, e acusado de cometer varios homicidios e latrocinios, roubos seguidos de morte.
 o suspeito estava sendo investigado havia seis meses e foi preso por policiais disfarcados.
 de acordo com o delegado darlison freire, da delegacia de santo amaro, iltenberg estava registrado no livro dos mais procurados do estado.
 a policia chegou ate o suspeito atraves de investigacoes.
 ele esta entre os criminosos mais procurados de pernambuco e responde por dois latrocinios e oito homicidios, alem de ser integrante de uma quadrilha de matadores que ja foi presa, explicou.
 iltenberg foi capturado por volta das 13h.
 o acusado costumava atuar no recife, nos bairros de roda de fogo, san martin, varzea, caxanga e comunidade do detran, e tambem na cidade de camaragibe, na regiao metropolitana.
 durante o periodo de investigacao a policia ainda prendeu natanael eugenio de lima, conhecido como naninho, flagrado com uma espingarda calibre 12.
 iltenberg manoel foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados