ambas estavam alcoolizadas e teriam discutido publicado em 12/05/2011, as 20h43  uma mulher morreu na tarde desta quinta-feira (12) apos ser esfaqueada no torax pela vizinha durante uma discussao.
 o crime ocorreu na casa da vitima, rosineide maria da silva, 43 anos, localizada na rua peloponesa, no alto do sol nascente, em aguas compridas, em olinda.
 de acordo com a policia, ambas estavam alcoolizadas.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 maria das gracas da silva, 54 anos, confessou o crime, foi autuada por homicidio e levada para a colonia penal feminina do recife, na iputinga.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados