o acusado teria pego um tronco de madeira e desferido varios golpes na direcao da cabeca da vitima publicado em 28/06/2011, as 10h11  um homem foi morto a pauladas na frente da casa onde morava nessa segunda-feira (27) em sao jose do egito, sertao de pernambuco.
 segundo a policia, o motorista elias jose da silva, 38 anos, estava dormindo em uma rede quando um outro homem chegou na frente da casa dele e comecou a agredi-lo.
 o acusado,o desempregado mateus barbosa de lima pereira, 21 anos, teria pego um tronco de madeira e desferido varios golpes na direcao da cabeca do motorista ate que ele morresse.
 apos o crime, o acusado fugiu, mas a policia conseguiu prende-lo.
 ainda de acordo com os policiais, mateus barbosa e usuario de crack e no momento do crime apresentava indicios de que tinha usado a droga.
 mateus foi preso e levado para a cadeia publica de sao jose do egito.
 o corpo de elias jose foi levado para o iml de caruaru, no agreste do estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados