duas mulheres e um homem foram mortos a tiros na tarde desta terca-feira publicado em 03/06/2014, as 23h06  duas mulheres e um homem foram assassinados a tiros no loteamento joao paulo ii, em camaragibe, regiao metropolitana do recife, no fim da tarde desta terca-feira.
 segundo informacoes da policia, as vitimas nao tinham parentesco, mas o crime pode ter relacao com divida de drogas.
 dois homens armados com espingarda 12 chegaram a casa de veronica maria dias, 43 anos, procurando pelo filho dela.
 como nao o encontraram, atiraram na mulher assim que ela abriu a porta.
 minutos depois, um rapaz identificado como sergio nogueira da silva, 20, tambem foi morto no local.
 moradores da localidade afirmaram que ele era usuario de drogas.
 a terceira vitima, uma mulher ainda nao identificada, foi morta a tiros em uma avenida proxima.
 segundo a policia, ela era conhecida de veronica.
 os crimes serao investigados pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 os corpos serao encaminhados ao instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados