o corpo do oficial estava ajoelhado e sem roupa num campo de futebol publicado em 18/09/2013, as 10h17  um policial civil foi encontrado morto na noite da ultima terca-feira (17), na ilha de itamaraca, regiao metropolitana do recife.
 jose vicente de lima filho, da delegacia de abreu e lima, foi encontrado dentro do seu veiculo, em um campo de futebol no bairro de jaguaribe, com marcas de tiros na regiao do rosto e cortes de faca no corpo.
 o policial foi visto pela ultima vez saindo de um bar com uma moca.
 segundo a mulher, identificada apenas como roseane, no meio do caminho jose vicente deu carona a um travesti, como quem seguiu depois de deixa-la em casa.
 horas depois, o corpo do agente foi encontrado morto.
 o corpo do policial esta no instituto de medicina legal (iml), para averiguacao.
 os policias responsaveis pelo caso ainda nao confirmaram a informacao de que o travesti tenha praticado o crime.
 o suspeito nao foi encontrado para prestar depoimento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados