jaco nunes havia sido sequestrado na semana passada no lugar de um irmao que estaria devendo a traficantes de droga publicado em 02/06/2017, as 22h26 depois de uma semana de buscas, a policia civil de pernambuco confirmou que encontrou nesta sexta-feira (2) o corpo do .
 o corpo foi encontrado em uma area de dificil acesso, no bairro do curado ii, na mesma cidade onde vivia.
 o corpo da vitima foi levado para o iml, onde foi reconhecido por um irmao, segundo o delegado do grupo de operacoes especiais (goe), ramon teixeira.
 jaco foi levado pelos criminosos que procuravam pelo irmao dele, identificado como paulo, que teria contraido dividas com o trafico de drogas.
 segundo um dos irmaos de jaco, um dos criminosos que teria participado do sequestro se entregou a policia, na companhia de um advogado, e levou os investigadores ate o local onde o corpo foi deixado.
 "estamos arrasados.
 mataram um inocente", afirmou cristian nunes, lembrando que jaco era o cacula de uma familia de cinco irmaos.
 as investigacoes vinham sendo conduzidas pelo grupo de operacoes especiais (goe) e uma coletiva de imprensa deve ser realizada na proxima segunda (5) para dar detalhes do caso.
 o irmao da vitima, no entanto, adiantou que jaco foi morto ainda na semana passada.
 "ficamos sabendo que mataram ele no mesmo dia do sequestro".
  ainda de acordo com a familia, paulo, o irmao que estaria sendo procurado pelos criminosos, reapareceu.
 "encontramos ele ha tres dias.
 ele nao cometeu crime nenhum, mas estava devendo aos traficantes", esclareceu cristian.
 a familia ainda nao confirmou o local nem a data do velorio do jovem.
 o auxiliar de enfermagem jaco nunes desapareceu na quarta-feira (24) apos ser sequestrado por traficantes no bairro de floriano, jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 a familia contou que o jovem estava em casa quando bandidos invadiram o local a procura do irmao dele, identificado como paulo, que seria usuario de drogas.
 os sequestradores disseram antes de sair com a vitima que libertariam o rapaz apenas quando o irmao dele se entregasse.
 de acordo com um amigo da familia, que na epoca concedeu entrevista mas nao quis ser identificado, jaco era um rapaz estudioso, frequenta a igreja e ja serviu a forca aerea brasileira (fab).
 palavras-chave infelizmente e o cumulo do absurdo o que fizeram com o rapaz, eu o conhecia e ja o vi muitas vezes indo para igreja, um jovem que nao mexia com ninguem ter que terminar seus dias assim e por causa de um irmao...?
 e inaceitavel, os que fizeram isso com ele tem que pagar a todo custo, e ate o proprio irmao tambem tem que pagar.
 sabe-se que o paulo era usuario de drogas e tinha envolvimento com o trafico, mas precisava levar o irmao no lugar?
 covardia foi isso que fizeram.
 tambem perdi um irmao, mas foi uma escolha dele...
 mas se ele tivesse sido assassiando assim como foi no casao.
 eu juro que iria atras de todos os culpados e iriam pagar pelo que fizeram ao rapaz (jaco) mais um inocente assassinado cruelmente por causa do trafico.
 isso tem que acabar!
 o mal so pode ser cortado quando cortamos a raiz se deixar florecer nunca acaba o mal ou seja quem patrocina o crime e nos mesmos imagine se niguem comprace drogas:
 diminuia muito a violencia pois como eria existir traficante de drogas , o governo teria que envestir um pouco mas , mas valeria apena pois muitas vidas seriam poupadas .
 os armamentos dos traficantes e poderoso mas a inteligencia e mas ainda se o governo quiser diminuir a violencia e so usar a sabedoria que eles tem pois se eles tem sabedoeria pra fazer o mal eles podem ter a sabedoria pra fezer o bem.
 o bairro de socorro esta necessitando a muito tempo de uma operacao policial, traficantes e elementos armados podem ser vistos ate durante o dia, e preciso que haja revistas, depois que desativaram o posto policial do bairro a criminalidade cresce dia a dia e o estado nao toma qualquer providencia, estamos entregues aos bandidos.
 sou morador do bairro e pude observar o aumento da criminalidade e consequentemente a violencia, num pequeno espaco de tempo essa e a segunda vitima de assassinato de inocente vitima do trafico de drogas.
 resultado do abandono das politicas publicas.
 mais um familiar destruida pela criminalidade um inocente morre no estado que e 1 lugar em homicidio no brasil jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados