crime ocorreu na madrugada deste domingo (19), no engenho cumaru.
 o suspeito esta foragido publicado em 19/04/2015, as 12h14  um crime chocou os moradores da zona rural do municipio de moreno, na regiao metropolitana do recife, na madrugada deste domingo (19).
 o auxiliar de servicos gerais jair marques ferreira, de 20 anos, e seu pai, joao albino ferreira, foram baleados em frente a uma casa no engenho cumaru.
 o jovem morreu no local e seu pai foi socorrido ainda com vida para um hospital, mas a policia nao soube informar para qual unidade de saude.
  segundo a policia, o principal suspeito e jose roberto belo barreto, dono da casa perto do local do crime.
 a populacao comenta o suspeito havia discutido com varias pessoas devido a uma bica que havia sido construida proximo a sua casa.
 na manha do sabado (18), as vitimas teriam discutido com o jose roberto por causa da bica, o que chamou a atencao para a possivel motivacao do crime.
 pai e filho foram alvejados por diversos tiros de espingarda.
 no local do crime, tambem foi encontrada uma foice, mas a policia ainda nao sabe se o objeto foi utilizado como arma pelo criminoso.
 o suspeito de cometer o assassinato esta foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados