segundo a policia, o rapaz estava dormindo no momento do crime publicado em 11/12/2011, as 10h36  um jovem identificado como flavio nazario, 22 anos, teve o corpo queimado apos ser assassinado a tiros por dois homens nao identificados.
 o crime aconteceu na tarde do ultimo sabado (10), na casa da vitima, localizada no bairro jardim fragoso, em olinda, no grande recife.
 segundo a policia, o rapaz estava dormindo no momento do crime.
 o corpo de bombeiros (cb) recebeu um chamado e chegou a ir ao local para conter as chamas.
 uma mulher tambem estava na casa, mas nao sofreu nenhum tipo de violencia.
 antes de se mudar para olinda, a vitima morava em pontezinha, jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife (rmr).
 por ter recebido varias ameacas de morte, a familia o aconselhou a deixar o bairro.
 ele morava ha poucos dias em jardim fragoso.
 na casa de flavio, que era ex-presidiario, a policia encontrou varios cartuchos de espingarda calibre 12 e pecas de motocicleta.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados