a vitima foi socorrida para uma unidade de pronto-atendimento, mas nao resistiu publicado em 07/04/2013, as 14h01  um adolescente de 17 anos foi assassinado com tres tiros na manha deste domingo (7), proximo a residencia dele no bairro de vista alegre, em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 o estudante sanderson silva foi surpreendido por dois homens em uma motocicleta, que teriam roubado o cordao de prata do adolescemte e, sem seguida, efetuado os disparos.
 a vitima foi socorrida para uma unidade de pronto-atendimento, sendo transferida para o hospital dom helder camara, no cabo de santo agostinho, onde faleceu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados