nofim da noite, na mesma localidade, um ex-presidiario morreu apos levar dois tiros e duas facadas publicado em 22/02/2012, as 08h03  um adolescente morreu apos ser atingido por uma bala perdida durante um desfile de carnaval na comunidade do coque, no bairro de sao jose, area central do recife, na tarde da ultima terca-feira (21).
 durante a noite, na mesma localidade, um ex-presidiario foi assassinado a tiros e facadas na frente da propria residencia.
 luiz fernando pereira da silva, 14 anos, estava olhando o desfile de um bloco quando foi atingido no olho por uma bala perdida.
 segundo a policia, os disparos foram efetuados durante uma confusao entre gangues da regiao.
 o garoto chegou a ser socorrido para o hospital da resturacao (hr), no derby, area central da capital, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu.
 ninguem foi preso, mas a policia informou que ira continuar com as investigacoes.
 no fim da noite, o preso em liberdade condicional jose alenilton dos santos, 35, que trabalhava como ambulante, foi assassinado com dois tiros e duas facadas na mesma comunidade.
 em depoimento, testemunhas informaram que dois homens foram os responsaveis pelo crime.
 os dois suspeitos estao foragidos.
 os corpos das vitimas foram encaminhados para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados