vitima esperava onibus numa parada localizada a cerca de 50 metros do 11o batalhao publicado em 28/06/2011, as 19h23  o policial militar cesar da silva cordeiro, 40 anos, foi assassinado no inicio da noite desta terca-feira (28).
 minutos antes do homicidio, ele havia saido do trabalho, na sede do 11o batalhao de policia militar (bpm) - na avenida dois irmaos, apipucos, zona norte do recife.
 ainda fardado, o soldado esperava um onibus na parada localizada a cerca de 50 metros da sede quando um homem de bicicleta o abordou e anunciou um assalto.
 a vitima entrou em luta corporal com o bandido, mas sua arma teria caido, o criminoso a pegou e baleou o policial na cabeca.
 de acordo com o policial que prestou socorro, jorge dos santos, soldados do 11o batalhao ouviram dois tiros.
 o soldado ainda foi levado ao hospital agamenon magalhaes, em casa amarela, mas ja chegou morto.
 no local, foram encontrados um revolver calibre 30 com cinco municoes intactas e uma bala de pistola ponto 40 deflagrada.
 a arma do policial ainda nao foi encontrada.
 cesar era policial militar desde 1994.
 ele morava no alto de santa isabel, em casa amarela, com a esposa e uma filha de 15 anos.
 o soldado ja havia passado pelo 11o batalhao, depois foi remanejado para o hospital da pm, no derby, onde atuava como auxiliar de dentista.
 ele havia retornado ao 11o batalhao ha dois meses.
 prisao - a policia ja prendeu o homem suspeito de cometer o crime.
 ele estava escondendo-se dentro do acude de apipucos, proximo ao local do assassinato.
 jamerson farias da silva, 20, foi autuado na delegacia de homicidio e protecao a pessoa (dhpp), na imbiribeira, e encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 ele responde a quatro processos formacao de quadrilha, porte ilegal de arma, roubo e duplohomicidio.
 no dhpp, ele confessou que havia fugido do presidio anibal bruno, no sancho, zona oeste do recife, ha tres semanas.
 outro acusado chegou a prestar depoimento, mas sua participacao foi descartada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados