outro preso ficou ferido na confusao e esta internado no hospital otavio de freitas publicado em 22/08/2016, as 22h54 um detento do presidio juiz antonio luis lins de barros (pjallb), que integra o complexo prisional do curado, na zona oeste do recife, foi assassinado na unidade nesta segunda-feira (22).
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), o crime ocorreu apos itamar jose da silva se envolver em uma briga com outro preso.
  ainda segundo a seres, itamar jose chegou a ser socorrido e encaminhado para o hospital otavio de freitas (hof), no sancho, mas acabou morrendo.
 o outro detento envolvido na confusao, gledson correia da silva, tambem ficou ferido e esta internado na unidade.
 o caso sera encaminhado para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima foi levado para o instituto de medicina legal (iml) palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados