o caso aconteceu nessa terca-feira (10), em araripina.
 a policia esta investigando se houve tentativa de envenenamento publicado em 11/01/2017, as 07h48 quatro detentos da cadeia publica de araripina, no sertao de pernambuco, passaram mal, nessa terca-feira (10), depois de beber um suco entregue para um quinto preso, que nao chegou a ingerir a bebida.
  de acordo com a policia militar, o detento destinatario do suco, gabriel gomes, estava recebendo refeicoes de uma pessoa sem identificacao ha dois dias.
 como nao tinha nenhum parente na cidade, ficou desconfiado e nao consumiu os alimentos.
 ele responde pela morte do irmao.
 a policia esta investigando se houve tentativa de envenenamento.
 os quatro detentos, francisco tedeu do nascimento alencar, luciano araujo do nascimento, paulo henrique dantas silva e maicon evanderson ferreira de souza foram socorridos pelo corpo de bombeiros para o hospital santa maria, no centro de araripina.
 o quadro deles e estavel.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados