vitima tinha passagem pela policia e, segundo moradores da area, costumava realizar furtos por la publicado em 08/07/2014, as 22h58  um homem foi assassinado na noite desta terca-feira (8) dentro da casa onde morava na rua parau, comporta, jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 segundo a policia, artur valentin dos santos, 36 anos, foi atacado com uma facada no peito logo apos o jogo do brasil.
 ainda de acordo com os policiais, artur estava apenas com o pai, que e portador de deficiencia fisica e se locomove por meio de uma cadeira de rodas, quando ouviu alguem lhe chamar do lado de fora da casa.
 ele foi esfaqueado assim que saiu da residencia.
 artur valentin ja foi preso e, segundo moradores da localidade, realizava pequenos furtos naquela area, o que estaria revoltando comerciantes e vizinhos.
 o caso foi registrado pela delegada alcilene marques, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e o corpo da vitima foi direcionado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados