o acidente aconteceu depois do pai tentar atingir a mae com uma tesoura e acabou atingindo a crianca que estava no colo dela publicado em 25/04/2012, as 09h26  um bebe de 26 dias foi atingido com uma tesoura nas costas pelo pai.
 o incidente aconteceu na madrugada desta quarta-feira (25), em paulista, durante uma discussao entre os pais da crianca, um jovem de 19 anos e uma adolescente de 14.
 segundo a policia, a briga teria sido causada por motivos ligados a drogas, uma vez que o pai e viciado em crack.
 o bebe foi encaminhado para o hospital da restauracao (hr), no derby, area central do recife, onde esta sendo acompanhado pela equipe de emergencia pedriatica do hospital.
 seu estado de saude e considerado estavel.
 segundo policiais, a mae segurava o bebe no colo quando o marido tentou agredi-la com o objeto e acabou atingindo a crianca.
 de acordo com informacoes da assessoria de imprensa do hr, o ferimento foi superficial mas, por medidas de seguranca, a crianca ira passar por um exame de raio x ainda nesta manha para verificar se algum orgao foi atingido.
 no momento, o pai da crianca encontra-se foragido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados