por causa de uma briga, homem baleou um desafeto e outra pessoa que passava no local publicado em 24/02/2012, as 22h53  duas pessoas foram baleadas no pina, na zona sul do recife, durante uma tentativa de homicidio na noite desta sexta-feira (24).
 de acordo com o posto policial do hospital da restauracao, no derby, area central do recife, onde as vitimas estao internadas, enagio da silva santos, de 27 anos, foi baleado tres vezes durante uma briga e tem o estado de saude grave.
 marcilio siqueira cavalcanti, 27, estava passando no local e acabou ferido tambem.
 ele levou um tiro na perna e passa bem.
 a forca tarefa capital do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) investiga o caso.
 ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados