a vitima passou o dia inteiro na companhia de um homem e depois que este foi embora, zezinho foi encontrado morto publicado em 10/12/2013, as 07h43  um cabeleireiro foi assassinado a pedradas em casa na ultima segunda-feira (9) em vitoria de santo antao, na zona da mata pernambucana.
 jose feliciano da luz, de 43 anos, conhecido como zezinho cabeleireiro, foi encontrado morto em casa, na rua f, no bairro lidia queiroz, em vitoria.
 a vitima era homossexual e passou a segunda-feira inteira na companhia de um homem, que nao foi identificado.
 depois que o homem foi embora, o corpo de feliciano foi encontrado em casa, com as marcas da agressao.
 para a policia, este homem e o principal suspeito do crime.
 ainda nao ha suspeita sobre a causa do crime.
 o corpo de jose feliciano da luz ja foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados