delegados farao coletiva nesta segunda-feira para apresentar os detalhes da investigacao publicado em 04/03/2012, as 16h42  o gestor do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), delegado joselito kehrle, concede, na manha desta segunda-feira, uma entrevista coletiva, na sede do orgao, na imbiribeira, na zona sul do recife.
 na ocasiao, o policial deve apresentar o resultado do inquerito sobre o assassinato do bispo robinson cavalcanti, 67, e a esposa dele, miriam cavalcanti, 64.
 o casal foi assassinado a facadas na noite do ultimo dia 26.
 o acusado do crime e o filho do casal, eduardo cavalcanti, 29, que deve ser indiciado pelo crime.
 o rapaz nao chegou a ser ouvido formalmente sobre o caso.
 ele esta no centro de triagem (cotel), em abreu e lima, no grande recife, desde a noite do sabado, depois de passar seis dias internado no hospital da restauracao, no derby, area central da capital.
 na ultima sexta-feira, o delegado jose do prado chegou a ir a unidade medica.
 mas o jovem, que tentou suicidio com a mesma faca que usou para atacar os pais, apesar de nao estar mais respirando com a ajuda de aparelhos, teve dificuldades em responder as perguntas.
 o depoimento de eduardo nao e necessario para a conclusao do inquerito.
 a intencao do delegado era levantar os motivos que levaram o acusado a matar os pais.
 no final de semana, porem, a policia fez novas diligencias que possibilitaram a finalizacao do trabalho.
 pelo menos oito testemunhas foram ouvidas.
 a policia concluiu que o rapaz se sentia abandonado e teria premeditado executar os pais desde que chegou ao brasil, ha pouco mais de 15 dias, apos 13 anos vivendo nos estados unidos (eua).
 uma das testemunhas ouvidas presenciou o momento em que eduardo atacou a mae e o pai a facadas.
 essa pessoa relatou que o bispo chegou a perguntar por que o filho estava atacando os dois, e o rapaz teria dito que tinha sido abandonado, contou o gestor do dhpp, na semana passada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados