ninguem tem informacoes sobre o crime publicado em 16/11/2012, as 07h48  o adolescente ezequiel jose do nascimento silva, de 16 anos, foi surpreendido na noite da quinta-feira (15), por volta das 20h30, por um desconhecido que o assassinou a tiros.
 o crime aconteceu na rua conde da boa vista, na vila do sotave, em prazeres, jaboatao dos guarapes, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com informacoes dos moradores, ninguem testemunhou o assassinato ou sabe informar a motivacao do crime.
 o corpo de ezequiel jose foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), apos o levantamento de informacoes feito no local pelos tiras da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e pelo instituto de criminalistica (ic).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados