davi rodrigo de almeida foi atingido por apenas um disparo de arma de fogo na cabeca.
 ele morreu na hora publicado em 20/06/2011, as 08h55  um gari da prefeitura de paulista, identificado como davi rodrigo de almeida, 26 anos, foi assassinado no ultimo domingo (19) apos sair de uma festa no bairro de paratibe, no municipio de paulista, no grande recife.
 o rapaz estava acompanhado da esposa no momento do crime.
 durante a festa, um homem nao identificado esbarrou no rapaz e derrubou a cerveja de davi.
 houve uma discussao, mas o incidente foi resolvido la mesmo.
 apos a festa, um rapaz o seguiu e deu um tiro na cabeca dele, que morreu na hora.
 o caso foi registrado pela forca tarefa norte do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 a policia investiga se o crime tem ligacao com a discussao da festa ou se foi motivado por ciume de um ex-namorado da esposa do rapaz, que foi acusado de tentativa de homicidio contra o gari na semana passada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados