vitima teria trocado tiros com acusado por conta de uma bicicleta publicado em 10/04/2011, as 21h39  um homem foi vitima de uma tentativa de homicidio, na noite deste domingo, supostamente por conta de uma bicicleta roubada.
 marcos luiz da silva, 32, levou tres tiros no braco e nas costas e foi localizado dentro do quintal de uma residencia, situada na rua cosmorama, em porta larga, jaboatao dos guararapes.
 o proprietario do imovel viu quando a vitima pulou o muro e chamou a policia.
 do local, marcos foi levado por uma ambulancia do corpo de bombeiros ao hospital da restauracao, onde passou por cirurgia e permanece internado em estado grave.
 informacoes registradas no posto policial da unidade relatam que uma arma tambem foi localizada com a vitima, que teria trocado tiros com um homem identificado apenas como cristiano.
 o acusado teria roubado a bicicleta pertencente a marcos, que ja possui passagem pela policia por roubo de celular.
 o departamento de policia e protecao a pessoa (dhpp) vai investigr o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados