presidiario morreu em decorrencia de ferimentos feitos por um instrumento perfurocortante publicado em 24/08/2015, as 10h40  um detento de 31 anos morreu na madrugada desta segunda-feira (24) na penitenciaria professor barreto campelo, em itamaraca, na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), durante uma briga entre presidiarios, fabricio freire rego dos santos foi atingido por um instrumento perfurocortante.
  ainda segundo a pasta, o detendo chegou a ser socorrido para a unidade mista de igarassu, mas nao resistiu.
 o corpo de fabricio freire foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife.
 em nota, a secretaria informou que "esta apurando o ocorrido para identificar o acusado e os motivos que levaram ao incidente, para dotar as medidas cabiveis".
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados