vitima estava desaparecida ha cerca de um mes.
 crime teria sido motivado por uma briga publicado em 07/06/2011, as 22h15  foi encontrado no fim da manha desta terca-feira (7) o corpo de um homem que que estava desaparecido ha cerca de um mes.
 o cadaver estava enterrado as margens do rio que corta a ponte do janga, em paulista.
 de acordo com a policia, jeferson fabio alves da silva, cuja idade nao foi informada, foi morto com golpes de pedra pelo amigo, um adolescente de 16 anos.
 ambos seriam usuarios de drogas e o crime teria sido motivado por uma briga entre eles.
 com o sumico da vitima, a mae dele procurou a policia e fez um boletim de ocorrencia de desaparecimento.
 a partir de entao, a delegacia de abreu e lima investigou o caso e desvendou o crime.
 o menor de idade foi apreendido ainda nesta terca (7) e respondera por homicidio e ocultacao de cadaver.
 ele prestou depoimento a gerencia de policia crianca e do adolescente (gpca) e, em seguida, foi encaminhado a fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados