separada ha duas semanas, ex-mulher teria atirado numa amiga do ex-marido e sido atingida por disparos da pm em seguida, no golden beach publicado em 25/10/2015, as 20h05  duas mulheres morreram depois de uma briga motivada por ciume no hotel golden beach de piedade, em joaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 por volta das 13h, a ex-esposa de um agente da policia civil, que e morador do flat, chegou ao local muito nervosa.
 a mulher, que e auxiliar de enfermagem, se dirigiu ate a area da piscina e abordou o ex-marido e uma amiga que o acompanhava.
 percebendo a tensao da ex, o agente saiu para chamar a policia.
 enquanto isso, as duas mulheres subiram para o apartamento.
 quando chegaram ao flat, o homem e os policiais militares escutaram um disparo e encontraram a amiga do morardor caida no chao.
 a ex-mulher fez mencao de reagir e um dos policias militares chamados atirou na auxiliar de enfermagem.
 a policia civil nao divulgou o nome de nenhum nos envolvidos no crime.
 as duas mulheres foram socorridas.
 a amiga do agente foi levada para a upa de barra de jangada, mas ja chegou ao local sem vida.
 a outra foi encaminhada para o hospital da aeronautica e depois transferida para o hosputal da restauracao (hr), mas morreu durante a cirurgia.
 o caso foi registrado pela delegada de plantao do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), gleide angelo, mas sera repassado ao dhpp de jaboatao nesta segunda-feira (26/10), onde sera investigado.
 segundo a delegada, a ex-mulher nao aceitava o fim do relacionamento e tinha um historico de ciume excessivo.
 a arma do crime foi apreendida.
 a policia vai investigar se arma pertencia ao agente da policia civil ou a autora do crime.
 seis pms ja foram ouvidos pela delegada.
 quatro deles participaram da abordagem.
 familiares da autora do crime tambem devem prestar depoimento na noite deste domingo (25).
 segundo o agente da policia civil, ele viveu com a mulher no flat por tres anos.
 eles estavam separados ha duas semanas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados