kleber de andrade levou um tiro no pescoco por um homem nao identificado que roubou sua arma no banheiro do estabelecimento publicado em 08/04/2013, as 08h23  um policial militar foi baleado por um homem nao identificado num posto de gasolina da varzea, na zona oeste do recife, por volta das 5h da manha desta segunda-feira (8).
 kleber gomes de andrade, de 24 anos, levou um tiro no pescoco no posto br da pe-05, que fica pouco antes da entrada de aldeia.
 o policial chegou no posto por volta das 5h no seu carro, de modelo eco sport.
 segundo funcionarios do estabelecimento, kleber foi a loja de conveniencia e depois se dirigiu ao banheiro do posto.
 no banheiro, um homem ainda nao identificado teria roubado a arma do policial e atirado.
 depois do disparo, dois homens sairam do banheiro e fugiram do posto em duas motocicletas.
 kleber de andrade foi socorrido e levado para o hospital da restauracao, onde passa por cirurgia.
 segundi o posto policial do hr, kleber estava trabalhando na cidade de camaragibe nesta manha.
 ele morava no bairro do cordeiro, zona oeste do recife, e estava lotado no 11o batalhao da policia militar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados