motivo do crime seria uma divida de r$ 40 por causa de jogo de dados que a vitima tinha com o acusado publicado em 04/01/2012, as 09h18  foi preso em bezerros, no agreste do estado, um homem acusado de cometer um homicidio ha 14 anos em paudalho, zona da mata norte do estado.
 de acordo com a policia, jose ferreira de souza, de 45 anos, fugiu apos matar um homem no dia 27 de janeiro de 1997.
 o motivo do crime seria uma divida de r$ 40 por causa de jogo de dados que a vitima tinha com jose.
 a prisao do suspeito foi decretada em 20 de outubro do ano passado.
 ele seguiu para o presidio de igarassu.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados