oficial estaria trabalhando como vigilante na loja invadida publicado em 30/11/2012, as 10h19  o sargento reformado da policia militar nivaldo jose de souza, 54 anos, foi assassinado com um tiro na cabeca durante uma tentativa de assalto, por volta das 9h40 desta sexta-feira (30), na avenida afonso olindense, na varzea, zona oeste do recife.
 de acordo com informacoes da policia, nivaldo trabalhava como seguranca da loja bsw, especializada em vender roupas de surfe, e foi morto ao tentar evitar um assalto cometido por tres homens.
 o caso atraiu muitos curiosos ate a afonso olindense.
 segundo as primeiras investigacoes, nivaldo estava do outro lado da rua quando percebeu que tres homens entraram na loja e anunciaram o assalto.
 ele foi ate o local para evitar o assalto e acabou levando um tiro na cabeca.
 os assaltantes fugiram a pe, sem levar e nada, e logo em seguida pegaram um taxi.
 logo apos o crime, alguns policiais militares fizeram procuras na area, mas nao conseguiram localizar os acusados.
 um dos suspeitos foi detido no cabanga e levado para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para prestar depoimento.
 o taxi foi localizado.
 as duas funcionarias da loja tambem seguiram para o dhpp para prestar depoimento.
 segundo o delegado alfredo jorge, do dhpp, o taxista jeckson cirino dos santos, 28, faz parte do grupo de assaltantes e devera ser indiciado por latrocinio.
 o soldado do gati jose fernando domingues foi um dos que participou da prisao do taxista, ocorrida no cabanga, na manha de hoje.
 testemunhas informaram a placa do taxi, o que permitiu a policia identificar o endereco do proprietario do taxi.
 quando jeckson se dirigia ao local para entregar o veiculo ao dono - o taxi era arrendado - houve a prisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados