vitima foi atingida nas costas e no torax e ja teve alta hospitalar publicado em 23/08/2011, as 20h23  um homem ficou ferido a tiros, na tarde desta terca-feira (23), no cordeiro, zona oeste, depois de uma discussao.
 artur camara pimentel, de 34 anos, foi cobrar uma divida a claudemir leite da cunha, 30.
 este estava numa lan house na rua francisco vita, quando foi abordado e ameacou pegar uma arma no carro.
 artur, entao, disparou a arma e claudemir acabou baleado nas costas e no torax.
 a vitima deu entrada no hospital getulio vargas, tambem no cordeiro, e ja teve alta hospitalar.
 o atirador tentou fugir, mas foi pego pela policia numa rua proxima.
 os dois estao sendo autuados na delegacia do cordeiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados