menino tem um ano e dois meses e estava em casa com o pai publicado em 30/11/2015, as 18h27  uma crianca de apenas um ano e dois meses foi atingida na cabeca por um disparo de arma de fogo dentro da casa onde mora no bairro de cajueiro seco, em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 o caso ocorreu por volta das 16h desta segunda-feira (30).
 caua barros da silva estava com o pai, cleiton barros da silva, 22 anos, - que levou quatro tiros - quando o incidente ocorreu.
  o gesseiro jose carlos da silva, 35 anos, e tio-avo das vitimas e mora no primeiro andar da casa em que elas vivem.
 segundo ele, dois homens nao identificados foram os responsaveis pelo atentado.
 "eu estava em casa assistindo televisao quando ouvi cinco tiros.
 fui ate a janela ver o que tinha ocorrido e vi dois homens fugindo de moto, um deles com uma arma na mao".
 ainda de acordo com jose carlos, a familia nao faz ideia do que teria motivado as tentativas de homicidio.
 "eu nao sei se foi um assalto ou um acerto de contas.
 havia duas bicicletas na frente da casa e pode ser que os homens tenham tentado rouba-las, mas como meu sobrinho e usuario de drogas, nenhuma possibilidade pode ser descartada", afirmou.
 caua barros foi levado pelo tio-avo para o hospital da restauracao (hr), no recife, e passou por uma cirurgia.
 de acordo com a assessoria de imprensa da unidade, o estado de saude da crianca so deve ser divulgado na manha desta terca-feira (1o), mas jose carlos adiantou que os medicos disseram que o menino esta em estado grave.
 cleiton barros foi socorrido e encaminhado para o hospital de prazeres, e, de la, foi transferido para o hr.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados