os suspeitos roubaram e mataram o idoso dentro de casa publicado em 15/08/2015, as 15h42  dois jovens foram autuados, na manha deste sabado (15), suspeitos de cometerem latrocinio, roubo seguido de morte, a um idoso de 65 anos.
  amaro fernandes de moura foi encontrado morto, vitima de estrangulamento, dentro da propria casa no bairro de sitio novo, em olinda.
 de acordo com a policia militar, os suspeitos, edson da silva moraes, 25 anos e anderson alves vaz, 18 anos, teriam roubado dinheiro e uma bicicleta, eles foram encaminhados para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no cordeiro, zona oeste do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados