vitimas passaram a madrugada em um terreiro de umbanda e, quando sairam, foram mortas.
 policia suspeita que crime tenha relacao com trafico de drogas publicado em 02/10/2011, as 11h16  duas mulheres foram assassinadas na madrugada deste domingo (2), em sapucaia, olinda, grande recife.
 de acordo com depoimentos, apos passarem a noite em um terreiro de umbanda, as vitimas seguiam para um bar, quando foram supreendidas e baleadas na cabeca na rua malasia.
 a policia suspeita de que o crime foi uma execucao, motivada por envolvimento com trafico de drogas.
 teresa lucia dias dos santos, de 23 anos, morreu no local.
 a outra mulher, ainda nao identificada, foi encontrada agonizando a cerca de 5 metros de distancia da primeira.
 ela chegou a ser socorrida por bombeiros militares para o hospital da restauracao, no derby, area central do recife, onde deu entrada por volta das 7h, mas nao resistiu ao ferimento e faleceu.
 proximo ao corpo das vitimas, a policia encontrou um cachimbo, que pode ter sido usado para consumo de drogas ou no ritual de umbanda.
 o material foi recolhido para pericia.
 a familia de teresa nao quis falar com a imprensa, apenas negou que ela tenha envolvimento com trafico.
 a forca tarefa norte do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) esta investigando o caso.
 os corpos foram encaminhados ao instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, area central do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados