lorena albuquerque nao deu certeza, mas achou as fotos muito parecidas com os criminosos publicado em 14/04/2011, as 19h26  a principal testemunha do assassinato da estudante nanda mateus, 26, reconheceu feicoes em fotos (entre elas, uma obtida com exclusividade pelo ) dos dois suspeitos de praticarem o crime na tarde da ultima terca-feira (12).
 segundo o delegado responsavel pelo caso, izaias novaes, lorena albuquerque, 25, que dirigia o carro na hora do assalto em aldeia, achou as imagens mostradas muito parecidas, apesar de nao dar certeza de que sao eles.
 o delegado explicou que lorena nao consegue reconhecer os homens porque ficou muito abalada emocionalmente no momento da tragedia.
 "ela apenas reconheceu a altura, cor da pele, alguns tracos".
 por causa isso, nao havera retrato falado.
 ainda de acordo com ele, o proximo passo da investigacao sera buscar depoimento de pessoas que estavam perto do local do crime e podem ter visto os dois suspeitos.
 novaes relevou, tambem, que um suspeito e pardo, e o outro, negro.
 ambos sao menores de idade e estavam drogados, um deles, inclusive, cheirava cola.
 a testemunha chegou a delegacia acompanhada dos pais e nao concedeu entrevista a imprensa.
 confira o video onde o delegado responsavel fala sobre o caso:
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados