pela manha, homem foi morto durante uma acao da policia militar.
 transito esta caotico publicado em 27/02/2012, as 20h00  um protesto esta parando o cruzamento da avenida agamenon magalhaes com a joao de barros, em santo amaro, na area central do recife, na noite desta segunda-feira (27).
 de acordo com a policia militar (pm), moradores da regiao estao revoltados com a morte de um homem pela manha, proximo ao posto de policiamento ostensivo (ppo) da area.
  segundo a assessoria de imprensa da pm, por volta das 11h, duas irmas chegaram ao posto de policiamento afirmando que estavam sendo perseguidas por um homem e que ele ameacou mata-las.
 um policial tentou conter o acusado, mas, segundo a pm, acabou tropecando e a arma disparou, atingindo o suspeito.
 ele chegou a ser socorrido, mas nao resistiu e faleceu.
 os manifestantes colocaram fogo na via e o corpo de bombeiros foi acionado por volta das 19h para controlar as chamas.
 o transito esta completamente parado no local.
 de acordo com testemunhas, onibus estao sendo apedrejados e muitos passageiros descem dos coletivos e terminam o trajeto a pe.
 alguns carros tambem seguem pela contra-mao para fugir do engarrafamento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados