o ex-companheiro de debora soares, que nao teve identidade revelada, compareceu a delegacia de camaragibe na manha desta quarta (17) publicado em 17/05/2017, as 10h43 o ex-companheiro de debora regina soares, conhecido como kiko, e principal suspeito de ter envenenado a familia dela durante o almoco de dia das maes no ultimo domingo (14) se apresentou a policia na manha desta quarta-feira (17).
 o suspeito prestou depoimento a delegada euricelia nogueira, na delegacia de camaragibe.
 os parentes foram ouvidos.
 eles afirmaram de maneira categorico que kiko e o autor do crime.
 a prisao preventiva dele ja foi solicitada pela delegada.
  o suspeito se apresentou de maneira espontanea.
 a identidade dele ainda nao foi revelada pela policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados