vitima chegou a ser socorrida, mas nao resistiu publicado em 06/08/2015, as 08h41  um jovem de 20 anos foi assassinado a tiros no bairro de vila rica, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 david carlos da silva mendonca foi atingido por varios disparos na noite dessa quarta-feira (5).
 ainda nao se tem informacoes sobre a autoria ou motivacao do crime.
  de acordo com a policia civil, o jovem chegou a ser socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) de vila rica, de onde foi transferido para o hospital otavio de freitas, mas nao resistiu.
 o corpo de david carlos foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) do recife.
 peritos do instituto de criminalistica foram acionados e periciaram o local do crime.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados