um homem foi morto a tiros na rua da bola e outro ficou ferido em tentativa de homicidio no campo do 11 publicado em 17/12/2011, as 10h01  um homem morreu e outro ficou ferido em duas ocorrencias registradas na noite de sexta-feira (16), no bairro de santo amaro, area central do recife.
 na rua severino santos pedrosa, conhecida como rua da bola, o ex-presidiario pedro francisco da silva, de 22 anos, foi morto a tiros por desconhecidos.
 no campo do 11, uma tentativa de homicidio deixou roger jackson de andrade, 21, ferido com um tiro no abdomen.
 de acordo com agentes da forca tarefa da capital, o ex-presidiario morto na rua da bola era apontado por moradores da regiao como um homem perigoso, que ameaca as pessoas da comunidade.
 ele havia sido preso por roubo e porte ilegal de armas.
 na tentativa de homicidio, a vitima foi socorrida para a unidade de pronto atendimento de olinda e transferida em seguida para o hospital miguel arraes, em paulista.
 de acordo com os policiais, ele informou que ja havia sido preso, mas agora seria evangelho e nao saberia dizer a motivacao do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados