ainda nao se sabe a motivacao para o crime publicado em 14/06/2013, as 17h00  dois homens, ainda nao identificados, foram baleados na tarde desta sexta-feira (14) na cidade de vitoria de santo antao, zona da mata pernambucana.
 de acordo com a policia, os homens foram baleados enquanto bebiam em um bar.
 um homem numa moto teria atirado contra eles.
 ainda nao se sabe a motivacao para o crime.
 as vitimas foram socorridas para o hospital da restauracao, ainda conscientes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados