crimes ocorreram na muribeca e no curado iv.
 corpos ja foram levados para o iml, no recife publicado em 08/11/2016, as 22h23 pelo menos duas pessoas foram assassinadas na noite desta terca-feira (8) em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 uma das ocorrencias foi registrada na muribeca e a outra no curado iv.
  o primeiro homicidio, registrado por volta das 21h, ocorreu na rua carmem chaves, na muribeca, nas proximidades do terminal dos onibus da localidade.
 a identidade da vitima ainda nao foi revelada.
 cerca de 30 minutos depois, uma segunda pessoa foi assassinada no municipio, desta vez na rua quatorze, perto do terminal de onibus o curado iv.
 o nome desta vitima tambem nao foi divulgada ate o momento da publicacao deste texto.
 ambos os crimes foram registrados pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e os corpos encaminhados para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados