williams dos santos freitas, 32, estava retirando a fruta de um coqueiro que fica na casa onde morava quando um rapaz, identificado apenas como felipe, teria roubado um dos cocos publicado em 21/06/2012, as 08h51  um homem foi assassinado com uma causa banal na noite dessa quarta-feira (20), no alto da bondade, bairro de aguas compridas, em olinda, no grande recife.
 depois de uma briga envolvendo o roubo de um coco, um homem disparou quatro tiros contra outro, deixando-o morto no local.
 a vitima, williams dos santos freitas, mais conhecido como mila, 32 anos, estava retirando a fruta de um coqueiro que fica na casa onde morava, na rua tabajara, por volta das 19h30.
 o suspeito, identificado apenas como felipe, teria roubado um dos cocos, iniciando a confusao, de acordo com testemunhas.
 depois da briga, felipe, que tambem e acusado de ser traficante de drogas, ameacou williams de morte.
 segundo policiais da forca-tarefa norte do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), o suspeito fugiu a pe apos cometer o assassinato.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no centro do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados