a vitima foi socorrida para o hr.
 o estado de saude dele e estavel publicado em 20/06/2011, as 10h52  na manha desta segunda-feira (20), um agente da companhia de transito e transporte urbano (cttu) identificado como wellington dos santos, 43 anos, foi baleado na perna apos abordar um motociclista na avenida beberibe, no bairro do arruda, na zona norte.
 o acusado do disparo e josivaldo lira de souza, 31 anos.
 ele foi autuado em flagrante e ira prestar esclarecimentos sobre o fato.
 a vitima foi socorrida para o hospital da restauracao (hr), no bairro do derby, area central do recife.
 o estado de saude dele e estavel.
 weelington aguarda apenas o resultado dos exames para saber se ira ter alta ainda nesta segunda.
 a policia ainda nao tem informacoes sobre o que teria motivado o crime.
 o caso foi apurado pela forca tarefa capital do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e repassado para a delagacia do bairro, que ira proceder com as investigacoes.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados