nesta quinta-feira (11), advogado da familia do jovem vai negociar o valor da indenizacao que sera paga pelo estado publicado em 10/05/2017, as 07h37 nas primeiras horas da madrugada do dia 11 de abril deste ano, o celular tocou na casa simples da domestica maria sebastiana da silva.
 a ligacao trazia a pior noticia:
 havia 26 dias que o rapaz estava internado no hospital miguel arraes, em paulista, vitima de uma bala de borracha, disparada por um policial militar durante protesto na cidade de itambe, na zona da mata do estado.
 nesta quinta-feira (11), completa um mes da morte do jovem musico, sem que o inquerito policial, que investiga o crime, tenha sido concluido nem os tres pms envolvidos no caso, punidos.
  esta marcada, para esta quinta, a reuniao decisiva que vai definir o valor da indenizacao que o estado devera pagar a familia de edvaldo.
 o encontro acontecera entre o procurador-geral do estado, cesar caula, e o advogado que representa os parentes do jovem, ronaldo jordao.
 nossa expectativa e que, nesta reuniao, o governo do estado cumpra o que prometeu na imprensa e defina a questao do pagamento da indenizacao, de forma administrativa, sem precisar de judicializacao, afirmou ronaldo jordao.
 como os valores ainda estao em negociacao, a familia ainda nao entrou com uma acao na justica.
 acreditamos que amanha isso sera definido, disse o advogado.
 o irmao do jovem, jose roberto da silva, pediu que todos os moradores vestissem branco em homenagem a edvaldo.
 a passeata saira do centro em direcao a praca do skate, esporte que o jovem costumava praticar.
 outro grande evento esta sendo organizado, dessa vez para o dia 24 deste mes, quando evaldo completaria 22 anos.
 skatistas de cidades de pernambuco e da paraiba vao participar dessa homenagem a ele, conta o advogado.
 a violencia policial foi gravada e o video viralizou nas redes sociais, causando revolta e grande comocao.
 palavras-chave realmente um fato a ser esclarecido e seus responsaveis punidos a luz da justica, no entanto entendo como de mal gosto ou desnecessaria exposicao a foto da manchete, o que me parece que a noticia nao e tao importante quanto a carga funebre que a imagem representa.
 e o respeito a familia e a sua dor, como fica?
 sera que esse exagero midiatico e pensado quando se refere aos sentimentos da familia?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados