crime aconteceu na noite desta quinta.
 policia faz buscas para encontrar o filho da mulher publicado em 18/05/2017, as 22h48 a policia militar procura um homem que teria dado uma facada na propria mae em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife, na noite desta quinta-feira (18).
 de acordo com o 6o bpm, a mulher foi golpeada na virilha e socorrida para a unidade de pronto atendimento (upa) de barra de jangada.
  a mae que nao teve a idade revelada foi surpreendida pelo proprio filho na avenida ulisses montarroyos, no bairro de barra de jangada.
 ela deu entrada na upa por volta das 20h e o plantao da unidade acionou a policia para registrar a ocorrencia.
 os policiais fazem buscas para encontrar o suspeito que ainda nao foi localizado.
 nao se sabe a motivacao do crime.
 a upa ainda nao informou o estado de saude da mulher.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados