segunda a policia, jovem teria envolvimento com o trafico de drogas publicado em 28/06/2011, as 17h10  um garoto aparentando ter entre 15 e 16 anos foi assassinado no inicio da tarde desta terca-feira (28), em vila rica, jaboatao dos guararapes, grande recife.
 o corpo do jovem, ainda nao identificado, foi achado num matagal na rua madre de deus, proximo a um campo onde, segundo moradores do local, jovens costumam traficar e consumir drogas.
 de acordo com agentes da forca tarefa sul, o garoto estava trajando apenas uma camisa branca e uma bermuda azul, onde foi encontrado um papelote de maconha.
 por causa da droga, a policia trabalha com a hipotese de envolvimento com o trafico.
 as primeiras investigacoes indicam que o jovem estaria no campo com a droga, quando foi abordado pelos assassinos.
 o garoto teria corrido ate o matagal, onde foi alcancado e assassinado com um tiro na cabeca.
 segundo a policia, os moradores da localidade nao conheciam a vitima.
 "ele tem uma tatuagem de peixe nas costas, na altura do ombro direito, o que poderia facilitar a identificacao pela familia", informou um agente da forca tarefa sul.
 o corpo da vitima ja seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 a policia ainda segue sem pistas sobre o assassino.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados