cerimonia ocorreu na capela do colegio damas, na zona norte do recife publicado em 11/04/2017, as 22h22 reunidos pelo amor a fisioterapeuta , no flat onde morava em boa viagem, na zona sul do recife, familiares, professores, amigos e pacientes da jovem participaram, na noite desta terca-feira (11), da missa de setimo dia de sua morte na capela do colegio damas, nas gracas, zona norte da capital.
 a maioria dos que compareceram ao templo vestia uma camiseta branca com foto e a hashtag #somostodosmirella.
  a cerimonia foi presidida pelo frei carlos alexandre, frade capuchinho da basilica da penha e capelao do damas.
 no final da missa, a mae de mirella, suely araujo, homenageou a filha lendo um texto que foi produzido como se a propria fisioterapeuta o tivesse escrito.
 "a vida significa o que sempre significou.
 o fio nao foi cortado.
 por que eu estaria fora dos seus pensamentos agora que estou fora de suas vistas?
 eu nao estou longe, ", dizia um trecho da mensagem.
 suely terminou sua fala dizendo:
 mirella foi uma guerreira e vou lutar ate o fim.
 somos todos mirella.
 suely araujo, mae de mirella sena, faz homenagem emocionada durante a missa de 7o dia da filha diretora do colegio nossa senhora da graca, em vitoria de santo antao, na mata sul do estado, na epoca em que mirella estudou na instituicao, a irma eliane barros contou que espera que o responsavel pelo crime seja punido.
 tenho um sentimento quase de mae em relacao a mirella.
 ela sempre foi uma menina muito alegre, cheia de ideais.
 o que nos queremos e justica e , afirmou a religiosa.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados