ele havia saido no sabado com um rapaz identificado apenas como "pitoco" para goiana publicado em 04/12/2012, as 09h16  rafael constantino da silva, de 19 anos, morreu na noite desta segunda (3), apos ser brutalmente espancado, a pauladas, no municipio de goiana, na zona da mata norte.
 ele morreu no hospital da restauracao (hr), centro do recife, local onde estava internado.
 o jovem saiu no ultimo sabado (29), do bairro de brejo de beberibe, zona norte do recife, em uma motocicleta, com um homem conhecido como "pitoco", em direcao ao municipio de goiana, para pegar uma outra moto.
 por volta das 4h da madrugada do domingo (30), rafael constantino deu entrada no hr, vitima de espancamento.
 morreu em decorrencia das pauladas.
 o corpo do rapaz seguiu para o instituto de medicina legal (iml).
 a policia nao tem informacoes de "pitoco", o rapaz que saiu em companhia da vitima no ultimo sabado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados