caso beatriz ocorreu dezembro de 2015 e, ate o momento, ninguem foi preso ou indiciado pelo crime publicado em 21/01/2017, as 15h33 , realizaram neste sabado (21) um buzinaco entre as cidades de petrolina e de juazeiro, no sertao da bahia.
 eles tambem se reuniram na frente do colegio nossa senhora auxiliadora, local onde a menina morreu, e voltaram a cobrar por justica.
 a acao faz parte de um novo protesto para exigir por uma maior agilidade nas investigacoes sobre o caso.
  a morte de beatriz completou um ano no dia 10 de dezembro de 2016 e, ate agora, ninguem foi preso ou indiciado pelo crime.
 ela estava com sua familia na festa de formatura do ensino medio de sua irma.
 beatriz havia pedido a sua mae para tomar agua e, quando seus pais estranharam a demora da menina, eles iniciaram uma procura pela filha dentro do colegio, onde estava ocorrendo a festa.
 seu corpo foi encontrado 30 minutos depois, dentro de um deposito de materiais esportivos.
 ela foi assassinada com 42 facadas.
 .
 .
 no video, aparece uma pessoa de cor negra, magra, cabelos cacheados, cerca de 1,65 metro de altura, vestindo camisa verde, calca jeans e sapatos fechados.
 no mesmo mes, marceone informou que a pericia identificou dna masculino no cabo da faca encontrada ao lado do corpo da menina e embaixo das unhas dela, mas de pessoas diferentes.
 a policia fez 65 exames comparativos de dna e todos deram negativo.
 pelo menos cinco pessoas teriam praticado o crime.
 palavras-chave recomendados para voce se houve magia negra o ex-bruxo explica as instituicoes que podem estar por tras desses fatos macabros.
 >>>>>>>>https://www.youtube.com/watch?v=r587ixo0zqq; se ate na melhor policia do mundo (aquela situada na melhor nacao da terra, estados unidos da america) ha casos criminais que ate hoje nao foram solucionados, imagine na republiqueta fracassada das bananas!
 por falar nesse caso, algumas perguntas nao querem calar:
 onde estavam os pais dessa crianca quando ela desejou ir tomar agua?!
 num ambiente com centenas de milhares de pessoas desconhecidas esses pais deixaram a crianca perambular solta e sem acompanhamento?!
 sera que delegaram a responsabilidade de acompanhar essa crianca a terceiros?!
 sera que se os pais tivessem ficado o tempo todo ao lado dessa crianca, mesmo em sistema de revezamento, esse crime teria ocorrido?!
 ja observei inumeras vezes pais que deixam suas criancas em ambientes aparentemente acolhedores e seguros quando, a bem da verdade, sao ambientes propicios a hostilidades e problemas para criancas que nao estao sendo monitoradas pelos responsaveis.
 verdadeiras cenas absurdas!
 nao so isso!
 tais responsaveis (ou seria melhor dizer irresponsaveis?!) delegam a pessoas estranhas o monitoramento de seus filhos.
 quando algo ocorre, sentem a necessidade de repassar a culpa a terceiros.
 se nao houver uma especie de "bode otario expiatorio" para servir de "cala boca" a opiniao publica.
 e muita incompetencia junta.
 como pode?
 daqui a pouco faz dois anos e nada, nem um suspeito?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados