de acordo com informacoes da mae do adolescente, tiro pode ter relacao com o trafico de drogas publicado em 10/04/2012, as 22h46  na noite desta terca-feira (10), um menor de 15 anos foi baleado, proximo ao bairro da mustardinha.
 segundo o rapaz, ele foi vitima de uma bala perdida que acabou atingindo sua boca.
 porem, de acordo com informacoes da mae do adolescente, acredita-se que o tiro esteja relacionado ao trafico de drogas.
 as 22h30 ele estava sendo atendido no hospital getulio vargas e iria receber alta em seguida.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados