welington severino da silva, 25 anos, recebeu dez tiros e morreu na hora.
 os dois suspeitos fugiram em um carro preto, de placa e modelo nao revelados publicado em 19/09/2012, as 07h54  um pintor foi assassinado, por volta das 19h da terca-feira (18), com tiros de pistola calibre 380 mm na praca de gaibu, no cabo do santo agostinho, na regiao metropolitana do recife.
 welington severino da silva, 25 anos, recebeu dez tiros e morreu na hora.
 os dois suspeitos fugiram em um carro preto, de placa e modelo nao revelados.
 de acordo com informacoes da policia, a vitima havia sido presa, anteriormente, por porte ilegal de armas.
 alem disso, os policiais informaram que welington era usuario de drogas.
 os motivos do crime sao desconhecidos, mas a policia acredita que a morte possa estar relacionada ao trafico de drogas.
 o caso foi registrado por policiais da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local do crime.
 o corpo de welington foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados