policia informou que a vitima tinha envolvimento com drogas publicado em 04/01/2012, as 19h32  um homem identificado como egilvan ferreira demezio, 27 anos, morreu assassinado com tres disparos de arma de fogo na tarde desta quarta-feira (4), em porto de galinhas, no municipio de ipojuca, grande recife.
 o crime aconteceu na rua dezesseis, proximo do terminal de onibus de nossa senhora do o.
 segundo a policia, egilvan era usuario de drogas e morava no loteamento canaa, tambem em nossa senhora do o.
 no local, ninguem soube informar o que teria motivado o crime ou quem seria o autor do homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados