carlos andre de lira santos foi morto a tiros no parque das palmeiras, quando o local estava sem luz publicado em 25/07/2013, as 08h23  um jovem foi assassinado no parque das palmeiras, bairro da cohab, no cabo de santo agostinho, na noite da ultima quarta-feira (24).
 carlos andre de lira santos, 20 anos, foi morto a tiros no campo de futebol do local, tambem conhecido como parque da juventude.
 carlos andre foi baleado justamente em um momento em que faltou luz no parque.
 a policia acredita que os responsaveis pelo homicidio entraram na sala de administracao do local antes de praticar o crime para desligar a iluminacao.
 ainda nao ha informacoes sobre a identidade deles.
 a policia tambem nao sabe o motivo do homicidio.
 o jovem assassinado era natural de gravata, mas morava no cabo de santo agostinho com a tia.
 a mulher disse ter recebido uma mensagem no celular afirmando que carlos havia sido arrastado para a morte no parque das palmeiras.
 segundo a policia, ele ja havia sido apreendido por trafico de drogas quando era menor de idade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados