de acordo com informacoes da policia, o jovem teria se envolvido numa discussao horas antes de ser assassinado publicado em 16/06/2016, as 09h30 um homem foi encontrado morto na noite dessa quarta-feira (15) na rua cais da alfandega, no recife antigo.
 a vitima identificada como tiago henrique tomas de oliveira, de 24 anos, levou uma facada no peito.
 cameras de monitoramento da secretaria de defesa social (sds) podem ter registrado a acao.
  de acordo com informacoes da policia, tiago teria se envolvido numa discussao horas antes de ser assassinado.
 a policia acredita que ele nao foi golpeado no local onde foi encontrado e que deve ter passado pelas pontes para pedir socorro.
 as investigacoes estao em andamento.
 mais informacoes no .
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados