a vitima, marcio francisco da silva, foi visualizada na altura do parque santana, mas seguiu o fluxo do rio ate o bairro da iputinga, onde foi resgatado pelo corpo de bombeiros publicado em 25/04/2014, as 12h07  a policia retirou o corpo de um homem que foi encontrado boiando no rio capibaribe na manha desta sexta-feira (25).
 a vitima, marcio francisco da silva, foi visualizada na altura do parque santana, na zona norte do recife, mas seguiu o fluxo do rio ate o bairro da iputinga, na zona oeste, onde foi resgatado pelo corpo de bombeiros.
  a vitima era conhecida como marcio playboy.
 ele foi encontrado com as maos amarradas e uma perfuracao na perna.
 o corpo ja estava em estado de decomposicao.
 acredita-se que essa morte tenha ligacao com outra ocorrida na ultima terca-feira (22), onde outro corpo foi encontrado nas mesmas condicoes que o de hoje.
 maos amarradas e lesao corporal.
 dois batalhoes da policia militar (11o e 13o) monitoraram o percurso do corpo ate uma area onde fosse possivel fazer o resgate.
 eles aguardam os peritos do instituto de criminalistica (ic) para poder encaminhar o corpo de marcio ao instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados