duas vitimas morreram no local.
 o terceiro homem foi levado a upa de lagoa encantada, mas nao resistiu publicado em 16/11/2013, as 12h00  tres homens foram assassinados na noite desta sexta-feira (15), no bairro do zumbi do pacheco, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 o crime aconteceu por volta das 19h15, na avenida bom jesus.
 a localidade fica proxima a ur 11.
 dois homens morreram no local, ademir severino da silva e leandro rodrigues da silva.
 a outra vitima, jose luiz da silva, de 31 anos, chegou a ser socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) de lagoa encantada, no ibura, zona sul do recife, mas nao resistiu.
 o acusado do triplo homicidio foi identificado como jonathan luan graciliano dos santos satiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados