alaide chegou a ser levada para a unidade de pronto atendimento (upa) da lagou encantada, mas nao resistiu publicado em 09/09/2011, as 07h36  a domestica alaide valentim de santana, 28 anos, foi assassinada na noite da quinta-feira (8), dentro da casa onde morava na vila dos milagres, bairro do ibura, zona sul do recife.
 a vitima foi atingida com cerca de dez tiros.
 alaide chegou a ser levada para a unidade de pronto atendimento (upa) da lagoa encantada, mas nao resistiu.
 segundo a policia, testemunhas informaram que no ultimo suspiro ele teria dito que o assassino "matou a pessoa errada".
 alaide teria se referido ao ex-cunhado, preso ha cerca de 15 anos por trafico de drogas e jurou que, ao sair da prisao, mataria as pessoas que o entregaram a policia.
 ele teria ido matar a ex-mulher, irma de alaide.
 o caso foi registrado pela equipe de plantao da forca tarefa capital, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo de alaide valentim de santana foi encaminhado ao intituto de medicina legal (iml) do recife, bairro de santo amaro, area central da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados