taiane de souza costa e bruna souza torres, de 19 anos, foram encontradas mortas na segunda-feira (5) com as roupas rasgadas e maos amarradas publicado em 06/09/2016, as 09h38 a policia civil esta investigando se as , no sertao do estado, nessa segunda-feira (5), foram vitimas de estupro.
  suspeita-se que taiane de souza costa e bruna souza torres tenham sido abordadas por volta das 7h da segunda (5) e sofrido violencia sexual antes de serem mortas com facadas no pescoco.
 elas tiveram as roupas rasgadas e as maos amarradas.
 segundo a assessoria de imprensa da policia civil, nenhuma linha de investigacao foi descartada ate o momento.
 as investigacoes do caso estao a cargo da delegada sara machado, da divisao de homicidios do sertao.
 os familiares denunciaram o desaparecimento apos elas terem saido de casa para trabalhar e nao terem chegado ao destino, na segunda-feira (5).
 os corpos foram encontrados pelo tio de uma das vitimas a 100 metros da pista por onde elas passavam a pe diariamente, no distrito industrial de petrolina.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados