policia acredita que homem foi vitima de latrocinio, isto e, assalto seguido de morte, porque o cavalo que estava com o homem - avaliado em r$ 1.500 - e a carteira dele foram roubados publicado em 02/09/2011, as 23h28  um rapaz foi morto brutalmente em sitio fragoso, paulista, no grande recife.
 na noite desta sexta-feira (2), o ajudante de pedreiro jose batista da silva, 29 anos, seguia de carroca pela rua agamenon magalhaes, quando foi abordado por dois homens, na altura do numero 205, que o assassinaram com golpes de faca e tiros.
 como a familia da vitima afirmou que ele nao tinha inimigos nem envolvimento com trafico de drogas, as investigacoes da policia estao partindo da hipotese de latrocinio, isto e, assalto seguido de morte, porque o cavalo que estava com o homem - avaliado em r$ 1.500 - e a carteira dele foram roubados.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados