motivo do crime ainda e desconhecido publicado em 21/08/2012, as 23h03  um jovem de 17 anos foi baleado, no final da tarde desta terca-feira (21), proximo ao hospital miguel arraes, em paulista, regiao metropolitana do recife.
 testemunhas informaram a policia que dois homens que estavam numa moto atiraram em alison lucena de sales enquanto ele jogava bola com outros adolescentes em um campo de futebol.
 o motivo do crime ainda e desconhecido.
 o rapaz deu entrada no proprio miguel arraes por volta das 16h30, em estado estavel, e depois foi transferido para o hospital da restauracao, no derby.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados