o numero oito da lista cometeu varios crimes como homicidio, assaltos, falsificacao de documentos, entre outros publicado em 29/05/2012, as 09h25  o departamento de investigacao sobre narcoticos (denarc) em operacao conjunta com policiais do rio grande do norte, prendeu um dos criminosos mais procurados de pernambuco.
 a prisao aconteceu na noite da ultima segunda-feira (28), na cidade de santo antonio, no rio grande do norte.
 wellington de souza, 35, e acusado de ter participado de um homicidio, de dois assaltos a mao armada, receptacao de produtos roubados, porte ilegal de armas e uso de documentos falsos.
 segundo a delegada responsavel pelas investigacoes, maria helena couto, o suspeito foi encontrado no local onde funciona sua loja, portando documentos falsos.
 "durante seu depoimento, wellington contou que havia fugido para o rio grande do norte porque sua esposa era de la e, como ele sabia que estava sendo procurado pela policia, resolveu comprar um documento falso e colocar a sua foto", explica a delegada.
 a imagem de wellington esta presente no livro dos mais procurados do estado, onde ele e classificado como nivel oito, devido a grande quantidade de crimes cometidos, possivelmente, pelo mesmo.
 o suspeito sera encaminhado para o observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, onde podera pegar ate 30 anos de prisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados