esterni ferreira da silva foi baleado na frente de seu estabelecimento publicado em 14/01/2013, as 07h56  o comerciante esterni ferreira da silva, de 51 anos, foi assassinado no comeco da manha desta segunda-feira (14) no estabelecimento de sua propriedade em camaragibe.
 o homem era dono de um bar que ficava ao lado do terminal integrado de passageiros de camaragibe.
 esterni foi alvejado por homens de identidade desconhecida por volta das 5h.
 segundo informacoes da policia civil, o comerciante estaria fechando seu estabelecimento comercial quando foi assassinado.
 os homens que praticaram o crime nao foram reconhecidos e fugiram do local.
 o corpo de esterni foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife.
 a delegacia de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) esta investigando o crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados