policial foi assassinado apos sair do trabalho, na sede do 11o bpm, na avenida dois irmaos publicado em 29/06/2011, as 10h16  o corpo do policial militar cesar da silva cordeiro, 40 anos que foi assassinado na ultima terca-feira (28), no bairro de apipucos, na zona norte do recife, apos uma tentativa de assalto, ja foi liberado do instituto de medicina legal (iml).
 minutos antes do homicidio, ele havia saido do trabalho, na sede do 11o batalhao de policia militar (bpm), na avenida dois irmaos, no mesmo bairro.
  a familia de cesar, visivelmente abalada, informou que o corpo seguira ainda nesta quarta-feira (29) para o municipio de santa cruz do capibaribe, no agreste, cidade de origem do policial, e sera sepultado com honrarias militares, as 14h, no cemiterio municipal.
 cesar era policial militar desde 1994.
 ele morava no alto de santa isabel, em casa amarela, com a esposa e uma filha de 15 anos.
 o soldado ja havia passado pelo 11o batalhao, depois foi remanejado para o hospital da pm, no derby, onde atuava como auxiliar de dentista.
 ele havia retornado ao 11o batalhao ha dois meses.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados