inconformado com o fim da relacionamento, jose claudio da silva, de 34 anos, atirou quatro vezes na ex-companheira publicado em 30/11/2011, as 21h11  um crime abalou o alto da conquista, em olinda, no fim da tarde desta quarta-feira (30).
 durante uma briga, jose claudio da silva, de 34 anos, matou a ex-companheira com quatro tiros na cabeca e, depois, disparou a arma contra si.
 de acordo com a policia, o homem estava inconformado com o fim do relacionamento.
 andreza da silva moraes duarte, 20, foi abordada pelo ex-companheiro na casa onde morava, localizada na rua duas americas, 96.
 segundo agentes da forca tarefa norte do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), responsavel pela investigacao do caso, apos passar sete anos junto, o casal se separou ha um ano, porque a mulher descobriu que havia sido traida.
 jose claudio tinha uma filha de sete anos de outro relacionamento.
 os corpos foram encaminhados ao instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, na area central.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados