gilvan araujo da silva foi morto com um golpe de faca peixeira no torax publicado em 02/09/2014, as 11h43  um idoso foi morto em ribairao, na zona da mata sul de pernambuco, na noite desta segunda-feira (1o).
 gilvan araujo da silva, 60 anos, foi assassinado com um golpe de faca peixeira no torax, na rua nova, vila jose mariano, distrito caxanga, por volta das 18h30.
 de acordo com a policia militar (pm), o nome do suposto assassino e adriano batista da silva.
 os agentes foram ate a casa do suspeito, mas nao o encontraram.
 os familiares so informaram o nome completo dele e disseram nao saber onde ele estava.
 o corpo de gilvan foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados