dois homens em uma moto dispararam tiros contra o ex-presidiario.
 publicado em 04/10/2015, as 13h57  nivaldo de santana dos santos filho, 35 anos, foi morto a tiros na rua das castanholas, no bairro da mangueira, zona oeste do recife por volta de meio dia.
 se acordo com informacoes do 12o batalhao da policia militar, responsavel pela area, nivaldo de santana estaria sentado na frente do antigo bar do manoel, proximo a estacao da magueira quando dois homens em uma moto dispararam cerca de 5 tiros contra ele.
 nivaldo era ex-presidiario e respondia em liberdade por agressao.
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados