o policial militar do estado de alagoas antonio agostino muniz filho foi preso na noite da ultima terca-feira (21), no municipio de agua preta, tambem zona da mata publicado em 22/08/2012, as 08h50  a policia prendeu o principal suspeito do assassinato do medico maviael menezes de almeida, 51 anos, ocorrido no dia 1 de julho deste ano, em palmares, zona da mata de pernambuco.
 o policial militar do estado de alagoas antonio agostino muniz filho foi preso na noite da ultima terca-feira (21), no municipio de agua preta, tambem zona da mata.
 a policia nao tem duvidas a respeito do envolvimento do pm no crime, querendo apenas descobrir o motivo do homicidio.
  "ainda nao sabemos o que pode ter motivado o crime.
 vamos interroga-lo mais uma vez nesta quarta-feira para tentar esclarecer o homicidio", explicou o delegado franklin soriano, titular da delegacia de palmares e responsavel pelas investigacoes.
 apos o depoimento, antonio agostinho sera encaminhado para o centro de reeducacao da policia militar (creed), em abreu e lima, regiao metropolitana do recife.
 o policial militar foi preso quando estava dentro de um carro, em agua preta, na companhia de um primo, de nome nao revelado.
 segundo a policia, o primo nao teve participacao no homicidio do medico maviael.
 dentro do carro os policiais encontraram 10 gramas de maconha.
 mais detalhes do crime serao divulgados na proxima sexta-feira (24), durante coletiva de imprensa na sede da policia civil, na rua da aurora, no centro do recife.
 - o corpo do medico maviael menezes de almeida foi encontrado com marcas de facadas e tiros as margens do rio ipojuca, em palmares, na zona da mata.
 no local, estavam tambem uma faca, utilizada para cometer o crime, alguns lencois e uma caixa de uisque.
 o medico estava desaparecido desde o dia 29 de junho, tendo sido visto pela ultima vez ao sair da casa onde morava, localizada na rua jose la greca, na cohab 2, em um carro cheio de pessoas.
 segundo a policia, o corpo foi encontrado por populares embaixo de uma ponte que corta o rio ipojuca, com varias marcas de facadas e tiros.
 no local, estavam tambem uma faca, utilizada para cometer o crime, alguns lencois e uma caixa de uisque.
 no sabado (30), o veiculo de maviael, uma hilux, o mesmo que foi avistado deixando a casa do medico, em palmares, com varios elementos desconhecidos dentro, foi encontrado abandonado na praia de porto de galinhas, em ipojuca.
 o corpo do medico foi cremado no dia 4 de julho no cemiterio morada da paz, em paulista, regiao metropolitana do recife.
 relembre o video realizado pela tv jornal da epoca da morte do medico:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados