estabelecimento foi lavado antes da chegada da policia e corpo arrastado para a rua publicado em 22/04/2013, as 08h33  um homem foi assassinado num bar de jatoba, em olinda, na noite desse domingo (21).
 gutemberg paulo gomes, 30 anos, foi morto a tiros por homens nao identificados.
 seu corpo foi arrastado para fora do bar, que foi limpo antes da chegada da policia.
 o corpo de gutemberg foi encontrado pela policia em frente ao bar da gaiola, na rua do cordeiro, em jatoba.
 a vitima teria ido beber no estabelecimento depois das semifinais do campeonato pernambucano.
 segundo testemunhas, ele teria se envolvido em uma discussao sobre a partida santa cruz x nautico.
 ainda nao se sabe a motivacao ou a autoria do homicidio, mas suspeita-se que a discussao sobre o classico pode ter motivado o crime.
 a dona do bar nao foi encontrada.
 a mulher, de nome nao revelado, lavou e fechou o estabelecimento depois da morte de gutemberg.
 seu corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados