segundo a policia, vitima teria testemunhado morte de amigo ha poucos dias atras, podendo ter sido assassinado por queima de arquivo publicado em 04/07/2012, as 08h00  um rapaz foi assassinado a tiros na noite da terca-feira (3) no bairro de salgadinho, em olinda, na regiao metropolitana do recife.
 erivelton araujo da silva, 19 anos, segundo a policia, foi morto provavelmente por queima de arquivo.
 de acordo com as autoridades, erivelton, que tambem morava em salgadinho, havia ido visitar a avo, na rua professor andrade bezerra, quando foi abordado por dois elementos, identificados como suspeitos de traficar drogas na regiao, de apelidos magno e fabinho.
 os motoqueiros alvejaram o rapaz e fugiram.
 a policia informou que um amigo de erivelton, identificado apenas como robin, havia sido morto pela dupla criminosa ha alguns dias antes.
 ciente da autoria do crime do amigo, a erivelton pode ter sido morto por queima de arquivo.
 o departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) da forca tarefa capital realiza investigacoes do caso.
 o corpo do jovem seguiu para o instituto medico legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados