ainda nao se sabe qual a motivacao do crime.
 caso sera investigado pela delegacia do municipio publicado em 18/02/2015, as 20h56  um homem de 57 anos morreu apos ser atingido por um golpe de faca peixeira na tarde desta quarta-feira (18) em um bar localizado nas proximidades da maternidade de abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 romer nery de souza bebia com uma mulher identificada como jane quando um homem desconhecido lhe deu uma facada no torax.
  romer nery chegou a ser socorido e encaminhado a maternidade de abreu e lima e, de la, foi transferido para o hospital miguel arraes, em paulista, mas morreu quando passava por cirurgia.
 segundo informacoes repassadas pela policia militar, ainda nao se sabe qual a motivacao do crime.
 o caso sera investigado pela delegacia de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados