de acordo com o proprietario do estabelecimento, dois homens renderam os clientes e roubaram dinheiro publicado em 16/03/2016, as 09h23  um homem suspeito de assaltar um mercadinho no bairro de jardim atlantico, em olinda, foi morto por um policial militar na noite dessa terca-feira (15).
 de acordo com o proprietario do estabelecimento, jarson dos anjos silva, de 48 anos, dois homens em uma moto anunciaram o assalto e conseguiram levar o dinheiro do caixa.
  armados com uma espingarda de calibre 12, os suspeitos renderam os clientes e roubaram r$ 224 do estabelecimento.
 apos a policia ser acionado, uma perseguicao foi iniciada e um dos suspeitos acabaou sendo baleado.
 o homem chegou a ser socorrido, mas nao resistiu e morreu no hospital.
 o segundo suspeito conseguiu fugir, mas a policia conseguiu recuperar o dinheiro roubado e a arma utilizada pelo crime.
 confira os detalhes na materia da :
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados