o sargento heleno pereira barbosa, 55 anos, estava voltando da igreja com a esposa e o neto quando foi abordado por dois homens.
 um dos suspeitos ficou ferido publicado em 17/05/2016, as 07h51  um sargento da policia militar foi morto a tiros depois de reagir a um assalto no bairro de areias, na zona oeste do recife, nessa segunda-feira (16).
 de acordo com informacoes iniciais, heleno pereira barbosa, 55 anos, estava voltando da igreja com a esposa e o neto quando foi abordado por dois homens.
  o carro em que a familia estava foi cercado pela dupla nas proximidades da rua teodorico serra.
 heleno pereira estaria armado e teria efetuado dois disparos contra um dos homens, que esta internado no hospital da restauracao, area central do recife.
 o outro suspeito conseguiu fugir.
 o pm foi atingido por um disparo no torax.
 ele chegou a ser levado para o hr e passou por cirurgia, mas nao resistiu aos ferimentos.
 palavras-chave recomendados para voce pessoal.
 isto tudo e brasil.
 n se espante..
 relaxe.!
 sou da epoca em que bandido tinha medo de policia!
 que podiamos sair para uma festa sem medo de ser assaltado, que dava prazer ficar sentado na calcada jogando conversa fora!
 hoje somos prisioneiros do sistema judiciario, onde o trabalhador honesto nao se sente protegido nem dentro de casa quanto mais na rua, onde a policia enfrenta os bandidos com estilingues e os bandidos de fuzil pistolas modernas armamentos de guerra e ainda sao protegidos pelos direitos humanos que servem apenas para criminosos e nunca para familiares das diversas vitimas!
 isso e brasil!
 eu mesmo ja vi varias vezes viatura de policia liberando bandido pela rua...
 e tudo farinha do mesmo saco!!
 os policiais na verdade precisam dos bandidos para se sentirem "vivos" impeatchanmannn contra pedro euricocontra geraudo juliuuuuuepaulo camera de compensacao tarifaria o grande problema nao e policia prender e a justica soltar esses criminosos.
 apolicia prende e a justica solta.
 fazer o que?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados