entre as mortes ocorridas, quatro sao de autoria desconhecida publicado em 03/09/2011, as 10h50  o inicio do fim de semana no grande recife foi marcado pela violencia.
 entre os homicidios ocorridos entre a noite dessa sexta-feira (2) e a madrugada deste sabado (3), quatro sao de autoria desconhecida.
 o jovem josemilson gonzaga da costa, de 23 anos, foi morto a tiros dentro da casa de show bangu bar, localizada no bairro de pirapama, cabo de santo agostinho.
 josemilson estava bebendo no estabelecimento quando foi surpreendido por um homem armado, que disparou varios tiros contra ele e fugiu.
 outra vitima de homicidio foi o mototaxista jezonias caetano da silva, de 18 anos.
 ele foi abordado por homens armados quando trafegava na br-101 norte, no bairro da guabiraba, no recife.
 jezonias ainda foi levado para o hospital agamenon magalhaes, mas nao resistiu aos ferimentos.
 no bairo de cajueiro seco, em jaboatao dos guararapes, homens desconhecidos mataram a tiros wanderley da silva lima, de 27 anos, e deixaram ferido o jovem carlos alberto de lira, que foi levado para o hospital da restauracao.
 em ponte dos carvalhos, tambem em jaboatao, jobson tenorio da silva junoir, 32 anos, foi morto a tiros na rua geraldo mesquita vanderlei.
 o autor do crime ainda nao foi identificado pela policia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados