crime teria ocorrido pela sogra nao aceitar o relacionamento de seu filho com a adolescente, que segue foragida publicado em 28/11/2016, as 08h42 uma aposentada foi assassinada por golpes de faca por sua nora, uma adolescente de 17 anos, no ultimo domingo (27).
 edileuza raimundo nobre tinha 55 anos de idade e residia no sitio massape, localizado na zona rural de bodoco, no sertao de pernambuco.
  de acordo com informacoes da radio jornal, o crime teria sido motivado por edileuza nao aceitar o relacionamento de seu filho com a adolescente.
 a nora teria utilizado uma faca peixeira no crime, que ocorreu no proprio sitio onde a sogra morava.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal de petrolina.
 a adolescente segue foragida.
 palavras-chave recomendados para voce 17 anos ?
 a justica solta rapidinho.
 isso so vai acabar quando as pessoas se renderem a jesus cristo, somente a ele.
 bom dia!
 so deus podem acabar com o derrame de sangue.
 e mais ninguem qual o limite do ego de certos "seres humanos", pessoas que estao dispostas a tudo para conseguirem seus propositos usando a filosofia de que "o fim justifica os meios"?
 para mim a humanidade e uma raca falida e nao adianta tentar achar culpados de tal ato.
 a terra esta encharcada do sangue da violencia praticada pelos "humanos" ate aqui e muita gente ainda vai morrer neste "circo de horrores".
 quando isso vai acabar, se e que vai acabar?
 quem tem a resposta?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados