a causa da morte ainda nao foi identificada.
 a vitima aparentava ter cerca de 40 anos publicado em 20/08/2013, as 21h35  um homem, sem identificacao, aparentando ter aproximadamente 40 anos, foi encontrado na tarde desta terca-feira na orla de bairro novo, em olinda, no grande recife.
 os bombeiros levaram cerca de duas horas para retirar o corpo, que estava sobre as pedras.
 o homem trajava uma bermuda clara e estava com o rosto bastante machucado.
 aparentemente, nao havia sinais de mordida de animal.
 nao se sabe tambem se o homem foi vitima de espancamento.
 policiais do 1o batalhao de policia militar acompanharam as buscas dos bombeiros e afirmaram que muitos curiosos estiveram no local, mas ninguem reconheceu o corpo.
 o corpo sera removido para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados