a vitima foi levada para a upa de lagoa encantada, tambem no ibura, mas nao resistiu e morreu publicado em 09/01/2014, as 07h42  um homem foi morto a tiros na ultima quarta-feira (8) na comunidade pantanal, no ur-3, ibura, na zona sul do recife.
 jose carlos de morais, 29 anos, conhecido como ze da prata, era negociante de joias e tambem trabalhava fazendo emprestimos a juros altos, na profissao comumente conhecida como agiota.
 dois homens abordaram jose na rua 12 de junho, proximo ao caic e dispararam contra ele, acertando as costas e a cabeca.
 a vitima foi levada para a upa de lagoa encantada, tambem no ibura, mas nao resistiu e morreu.
 entre os suspeitos, foi identificado um homem com o apelido de buiu.
 ninguem foi preso.
 a policia acredita que o crime tenha ligacao com a agiotagem de jose carlos.
 o caso foi registrado no departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados