sargento reformado da pm e o principal suspeito.
 denuncia foi feita por sobrevivente publicado em 13/04/2015, as 18h46  o delegado francisco souto maior, da 19a delegacia de homicidios, localizada em caruaru, no agreste do estado, foi designado especialmente pela chefia de policia civil para apurar o assassinato de tres adolescentes entre 14 e 17 anos e a tentativa contra um quarto, na noite de sexta-feira, no municipio de ibirajuba, a 180 quilometros do recife, tambem no agreste.
 a suspeita e de que o triplo homicidio tenha sido cometido por um sargento reformado da policia militar, morador da cidade de lajedo, na mesma regiao.
 por envolver menores, a investigacao corre sob sigilo.
 a identificacao do suspeito do crime foi denunciada a policia pelo jovem sobrevivente, que conseguiu fugir mesmo tendo sido atingido por um tiro no rosto.
 o adolescente permanece internado no hospital da restauracao, no recife, para onde foi trazido apos o crime.
 depois de ser submetido a uma cirurgia neurologica e bucomaxilar, encontra-se estavel, fora de risco.
 o jovem sobrevivente seria irmao gemeo de uma das tres vitimas assassinadas.
 o crime aconteceu na zona rural da cidade, em uma estrada que da acesso ao sitio galvao.
 os adolescentes seriam suspeitos de praticar pequenos roubos e furtos na cidade e tambem viciados em drogas.
 a suspeita recaiu sobre o sargento reformado porque ele seria responsavel pela seguranca de uma escola onde os jovens estudaram.
 os quatro estariam no local consumindo drogas, na noite de sexta-feira, quando o sargento foi acionado por funcionarios.
 o suspeito teria levado os adolescentes embora e dito, na volta, que o problema estava resolvido e todos entregues as familias.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados