os conhecidos da vitima estao estarrecidos com o crime publicado em 16/11/2012, as 08h08  no final da noite da quinta-feira (15), por volta da meia-noite, pessoas desconhecidas em um carro para de placa nao identificada, assassinaram a tiros jose batista da silva, de 34 anos.
 o crime foi na rua lindolfo color, no bairro de paratibe, em paulista, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com informacoes da policia, os moradores ficaram aterrorizados com o assassinato e afirmaram que a vitima era uma boa pessoa e nao se metia em encrencas.
 jose batista fazia biscates no local.
 o corpo dele foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), apos um levantamento feito por tiras da forca-tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e pelos peritos do instituto de criminalistica (ic).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados