o acusado teria confessado o crime a pm nesta manha e foi encaminhado a delegacia de prazeres publicado em 22/02/2013, as 09h35  o suspeito suspeito de assassinar suany munis rodrigues, de 33 anos, morta durante assalto a onibus em prazeres, jaboatao dos guararapes, na noite da ultima quarta-feira (20), foi preso na manha desta sexta-feira (22), pela policia militar (pm).
 leandro assis da silva, de 29 anos, foi detido em casa.
 leandro confessou o crime, mas disse que a arma utilizada no assalto nao era dele e que nao tinha a intencao de matar suany.
 "a arma disparou sozinha, sem querer", disse, chorando bastante.
 ele foi levado para a delegacia de prazeres.
 na tarde desta quinta-feira (21), uma informacao a respeito do autor do crime foi enviado ao departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp), que encaminhou a denuncia ao 19 batalhao da policia militar.
 a acao policial envolveu homens do 19o batalhao, do grupo de acao tatica itinerante (gati) e da delegada eliane caldas.
  "fizemos a operacao na ur-10 (no ibura, zona sul do recife) depois que policiais civis receberam denuncias de que os suspeitos vivem na comunidade.
 ainda na noite de ontem (essa quinta), localizamos a casa, comecamos a ouvir testemunhas e entramos em contato com familiares do suspeito.
 ao recebermos a informacao de que ele havia chegado em casa, o capturamos.
 ele nao resistiu a prisao e confessou o crime", disse o tenente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados