de acordo com o batalhao de policia rodoviaria estadual (bprv), ele esta no hospital da restauracao, mas fora de perigo publicado em 03/04/2017, as 09h30 um policial militar do batalhao de policia rodoviaria estadual (bprv) reagiu a um assalto e foi baleado nesta segunda-feira (3), no bairro do ibura, zona sul do recife.
 de acordo com informacoes do batalhao, ele foi levado para o hospital da restauracao, na area central do recife, e esta fora de perigo.
  o crime aconteceu na ur-3 e o policial foi atingido por dois disparos.
 ainda nao ha informacoes sobre os suspeitos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados