em uma bicicleta, wilton trafegava junto com a esposa, quando dois homens disparam contra ele, de dentro de um carro prata modelo classic publicado em 17/05/2017, as 09h26 uma camera de seguranca registrou o momento em que wilton tavares dos santos, de 32 anos, .
 a vitima era flanelinha e trabalhava na avenida domingos ferreira.
  em uma bicicleta, wilton trafegava junto com a esposa, quando dois homens disparam contra ele, de dentro de um carro prata modelo classic.
 com o susto, a mulher corre do local, enquanto a dupla desce do veiculo e segue atirando, desta vez mais de perto.
 wilton sofreu tiros no braco e na cabeca e morreu na hora.
 os atiradores fugiram logo em seguida.
 de acordo com a policia, o flanelinha era ex-presidiario e usuario de drogas.
 ele estava livre ha seis anos e havia sido preso por homicidio.
 a linha de investigacao usada pela policia e de que a morte esteja associada ao crime cometido por ele no passado ou acerto de contas por causa de drogas.
 o 3o nucleo de homicidios do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) investiga o caso e vai analisar as imagens para identificar os suspeitos.
 o video abaixo mostra o o momento do crime cometido nessa terca (16):
 palavras-chave mais entao quer dizer que "flanelinha" agora e profissao??
 conforme a reportagem parece que sim....
 manda ele recolher os impostos entao...inss, fgts...a cidade esta tomada por esse cancer e ainda tem gente que defende e deixa ate chave do carro com esses caras...por isso que abusam tanto.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados