o adolescente de 16 anos foi assassinado a tiros nas proximidades de casa, no bairro novo publicado em 19/04/2017, as 07h12 um evangelico de 16 anos foi assassinado a tiros apos sair de um culto em gravata, no agreste de pernambuco, na noite dessa terca-feira (18).
 dois homens desconhecidos em uma motocicleta abordaram o adolescente enquanto ele seguia para casa, no bairro novo.
  ainda nao ha informacoes sobre a motivacao do crime.
 o corpo da vitima foi levado para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave quando ver, era menino bom se escondendo atras da biblia !
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados