a policia ainda nao tem informacoes da autoria ou da motivacao do crime publicado em 22/07/2011, as 21h41  um homem foi assassinado perto da casa onde mora, localizada na rua tamandare, na estancia, zona oeste do recife, na noite desta sexta-feira (22).
 ele foi identificado como ronaldo francisco alves junior, de 29 anos.
 a policia acredita que o caso se trate de uma execucao, porem ainda nao tem informacoes mais apuradas sobre a autoria ou a motivacao do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados