jose maria domingos cavalcanti e acusado de estar presente no momento da execucao de thiago faria soares, em outubro de 2013 publicado em 04/12/2014, as 09h15  a policia federal prendeu, na ultima quarta-feira (3), mais um suspeito de participar do assassinato de thiago faria soares, promotor de itaiba.
 jose maria domingos cavalcanti, de 54 anos, e suspeito de estar presente em um dos veiculos durante a execucao do promotor.
 o mandado de prisao temporaria tem validade de 30 dias.
  a prisao foi realizada na residencia do acusado.
 no local, foram encontrados recortes de jornais com materias sobre o caso do promotor, o que indica um interesse pela historia.
 jose maria foi encaminhado para o cotel, onde fica a disposicao da justica.
 thiago faria soares foi morto com quatro tiros de espingarda calibre 12 no dia 14 de outubro de 2013, quando dirigia seu veiculo pela pe-300, rodovia que liga aguas belas, municipio onde o promotor residia, a itaiba, local em que ele trabalhava.
 a noiva de thiago, mysheva martins, e um tio dela tambem estavam no carro no momento da emboscada, mas nao ficaram feridos.
 a investigacao, em responsabilidade da policia federal desde o inicio de outubro, trabalha com tres possiveis linhas de investigacao:
 disputa por terras, vinganca e ciumes.
 em outubro, o principal suspeito de ser o mandante do crime, o fazendeiro jose maria pedro rosendo barbosa, conhecido como ze maria, se apresentou a policia.
 jose maria domingos tambem e suspeito de ter dado abrigo a ze maria durante as eleicoes deste ano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados