tiros acertaram cabeca e torax do rapaz de 21 anos que estava na calcada de casa publicado em 03/07/2017, as 22h06 um homem foi atingido por quatro disparos de arma de fogo e sobreviveu em vicencia, zona da mata norte de pernambuco.
 lucas da silva nascimento, de 21 anos, estava na calcada de casa quando dois homens uma motocicleta atiraram contra o rapaz.
 os tiros atingiram a cabeca e o torax de lucas que foi levado, na noite desta segunda-feira (3), para o hospital da restauracao (hr), na regiao central do recife.
  de acordo com o posto policial do hr, que registou a ocorrencia, a tentativa de homicidio aconteceu na rua da areia, onde a vitima reside.
 a principal suspeita e que lucas deve ao trafico de drogas na regiao e a tentativa de drogas seria uma "acerto de contas".
 um tiro acertou a cabeca de lucas e outros tres acertaram o torax do jovem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados