grupo armado invadiu o local para assaltar centenas de pessoas que acompanhavam uma palestra publicado em 06/07/2017, as 13h50 um video gravado dentro do espaco grupo espirita amor ao proximo, em piedade, no grande recife, mostra o momento em que as pessoas que acompanhavam a palestra do psicologo liszt rangel, por volta das 21h dessa quarta-feira (5), no momento em um  nas imagens, e possivel ver as vitimas caidas ao chao, sendo reanimadas, e varias outras tentando consolar as demais.
 um barulho que se assemelha a tiros e ouvido e provoca ainda mais panico.
 o video precisou ser desfocado devido as imagens fortes e a quantidade de sangue no chao.
 durante o tiroteio, dois, dos cinco assaltantes, fugiram.
 dos que ficaram, dois morreram e um ficou ferido.
 uma frequentadora do local, luiziana de barros correia nunes, 57, que tinha pego o celular para chamar a policia, tambem foi atingida e nao resistiu.
 o , 40, foi atingido na cabeca, chegou a ser socorrido, mas tambem veio a obito.
 o enterro do cabo da policia militar sera no vale da saudade, em igarassu, as 17h.
 ja a professora luiziana de barros correia nunes sera sepultada nesta sexta-feira (7), as 11h, no parque das flores.
 palavras-chave uma tragedia dessas e nenhum um pio do governador, do prefeito ou da sds.
 parece ate que assaltos e mortos des-sensibilizaram esse povo ou para eles essas vidas nao valem nada.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados