armando lopes da silva foi preso em flagrante no municipio de garanhuns, no agreste pernambucano publicado em 01/06/2013, as 13h05  foi preso na manha deste sabado (1o), no municipio de garanhuns, no agreste do estado, armando lopes da silva, suspeito de matar a facadas o menino caua lucas silva santana, 10 anos, na tarde da ultima sexta-feira (31), no bairro dos estados, camaragibe, regiao metropolitana do recife.
  a informacao foi repassada pela delegada cleonice souza, responsavel pela captura.
 "o suspeito fugiu com a ajuda de parentes e foi encontrado aqui em garanhuns na casa de uma cunhada.
 nos recebemos denuncias anonimas e localizamos o suspeito com a ajuda da policia militar", disse a delegada.
 armando lopes foi preso em flagrante.
 - caua lucas jogava futebol com os primos em um campinho proximo a casa de sua avo quando a bola que usavam para brincar caiu no telhado de um vizinho.
 irritado com o ocorrido, o homem deu tres facadas no garoto, que estava amarrando as chuteiras quando foi agredido.
 familiares ainda tentaram socorrer a crianca, mas ela ja chegou morta a unidade de pronto-atendimento (upa) da avenida caxanga.
 o garoto sera enterrado as 17h no cemiterio de camaragibe.
  - indignados com a brutalidade com que caua foi morto, vizinhos e amigos da familia do menino incendiaram a casa do suspeito na manha deste sabado.
 a policia militar foi acionada e conseguiu dispersar a populacao e impedir um estrago ainda maior no imovel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados