jose marisvaldo vitor da silva foi preso nessa quarta-feira em senhor do bonfim, na bahia, pela policia federal com o apoio da policia civil da cidade publicado em 31/10/2014, as 09h16  o segundo homem suspeito de participar do assassinato do promotor thiago faria soares foi levado, na manha desta sexta-feira (31), para a sede da policia federal (pf), no cais do apolo.
 jose marisvaldo vitor da silva foi preso na ultima quarta-feira (29) em senhor do bonfim, na bahia, pela policia federal com o apoio da policia civil da cidade.
 o acusado tem vinculos com jose maria pedro rosendo barbosa, que foi apontado como mandante do crime e que se entregou na ultima terca (28).
 ambos fugiram da cidade de aguas belas, vizinha do municipio que foi realizado o homicidio, no dia seguinte do crime, em 14 de outubro de 2013.
  as investigacoes sobre o assassinato haviam sido federalizadas apos estar dez meses a cargo da policia civil de pernambuco.
 tanto jose maria quanto marisvaldo tinham prisao preventiva decretada por outro crime que haviam cometido.
 sabendo que ele poderia ter participado do homicidio de thiago faria, a policia da bahia o chamou para prestar depoimento e deu voz de prisao.
 marcello diniz cordeiro, superintendente da pf no estado, nao adiantou qual a posicao de marisvaldo no crime, mas, nas investigacoes da policia civil, ele e suspeito de participar do caso com outro suspeito conhecido como "emanuel boiadeiro".
 jose marisvaldo trabalhava como auxiliar de servicos gerais e ja havia sido preso por furto e receptacao.
 "emanuel boiadeiro" e acusado de assassinatos em alagoas.
 marcello diniz cordeiro, superintendente da pf no estdado, nao adiantou qual a posicao de marisvaldo no crime, mas, nas investigacoes da policia civil, ele e suspeito de participar do caso com outro suspeito conhecido como "emanuel boiadeiro".
 jose marisvaldo trabalhava como auxiliar de servicos gerais e ja havia sido preso por furto e receptacao.
 "emanuel boiadeiro" e acusado de assassinatos em alagoas.
 a principal linha de investigacao trabalhada pela policia civil apontava jose maria como mandante do homicidio por disputa de terras.
 ele era marido da herdeira da fazenda nova, na cidade de aguas belas, mas havia perdido o terreno por divida trabalhista na justica federal e o imovel foi arrematado pela noiva do promotor, mysheva martins, em leilao.
 o promotor teria ajudado mysheva no processo de desapropriacao da fazenda.
 por conta disso, jose maria teria pedido para edmacy cruz ubirajara, seu cunhado, para mata-lo.
 edmacy ficou preso por dois meses, mas foi solto no dia 18 de dezembro por falta de provas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados