policia trabalha com hipotese de legitima defesa; mulher teria utilizado arma do marido para atirar publicado em 20/12/2015, as 17h20   a mulher de um policial militar do 12o batalhao e suspeita de assassinar um homem que teria invadido a residencia do casal na varzea, zona oeste do recife, na madrugada deste domingo (20).
 segundo a pm, a vitima seria um assaltante que teria invadido a casa apos beber em um bar proximo e teria entrado no quarto onde dormiam a esposa do policial e a filha, de 6 anos.
 a corporacao nao revelou a idade da suspeita ou do homem.
 ela teria utilizado um revolver calibre 38 do marido para atirar no assaltante.
 apos ser ouvida pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), foi liberada.
 a arma foi devolvida ao pm.
 a policia trabalha com a hipotese de legitima defesa.
 palavras-chave hipotese nao, ela agiu em legitima defesa essa rapariga da maria do rosario, ainda vai defender esse bandido, e essa coitada da mulher do policial viveu uma tragedia, e conseguiu se livrar!!
 parabens nao acredito que o ladrao invade uma residencia e a mulher ainda pode ser acusada de homicidio, ela fez mais do que certo, a policia deveria nem da credito para esse crime, pois de olhos fechado e mais que legitima defesa.
 agora e um bandido a menos para atazanar a vida do cidadao.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados