vitima foi atingida no abdomen por disparo de arma de fogo publicado em 02/04/2016, as 16h20  um policial militar do 16o batalhao foi baleado apos reagir a um assalto nessa sexta-feira (1o) no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 de acordo com a assessoria da policia militar (pm), o oficial foi abordado por dois homens.
  ainda segundo a pm, os suspeitos estavam em um carro vermelho e atiraram no abdomem do oficial.
 no momento da acao o policial ainda conseguiu balear um dos assaltantes.
 a vitima foi conduzida para o hospital da restauracao, na area central da cidade.
 ja o suspeito baleado foi encaminhado para o hospital dom helder, no municipio do cabo de santo agostinho.
 nao ha informacoes sobre a motivacao do crime.
 o caso esta sendo investigado pela policia civil de prazeres.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados