lucas fortuna estava apenas de cueca e com marcas de agressao pelo corpo.
 ele foi encontrado em praia do litoral sul publicado em 18/11/2012, as 23h18  o jornalista goiano lucas cardoso fortuna, 28 anos, foi encontrado morto na madrugada deste domingo (18), na praia de gaibu, cabo de santo agostinho, litoral sul pernambucano.
 lucas era arbitro de voleibol e teria vindo a pernambuco a servico da federacao goiana para trabalhar num campeonato.
 presidente do partido dos trabalhadores (pt) no municipio de santo antonio de goias, o jornalista era militante do movimento gay em goiania.
 ele fundou o grupo lbgt colcha de retalhos, que atuava na universidade de goias (ufg).
 amigos de lucas informaram que ele foi visto pela ultima vez na noite do sabado, no hotel em que estava hospedado.
 como demorou a voltar para o quarto, os amigos comecaram uma busca pelos locais proximos.
 o jornalista foi encontrado trajando apenas cueca, com sinais de espancamento e com muito sangue pelo corpo.
 o corpo de lucas foi encaminhado ao instituto de medicina legal, em santo amaro, area central do recife.
 familiares da vitima ainda nao apareceram para fazer o reconhecimento do corpo, mas sites de noticias goianos informam que o pai do jovem ja esta a caminho do recife.
 pelas redes sociais, amigos do jornalista lamentaram o ocorrido.
 um professor do curso de jornalismo da ufg, juarez ferraz, enviou, por e-mail, nota para alunos, ex-alunos e professores da instituicao de ensino, tambem lamentando o fato e afirmando suspeitar de crime homofobico pela forma como o corpo foi encontrado.
 a forca-tarefa de homicidios ira investigar o crime.
 "estou chocada com o que aconteceu.
 soube pelo facebook e ainda nao consigo acreditar.
 ha poucos dias lucas estava em goias, participando de movimentos em defesa da causa gay.
 o que me deixa ainda mais chocada e a forma violenta com que ele foi morto", afirmou bete fernandes, ativista da causa gay em goias, que conheceu lucas na ufg.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados