detalhes da investigacao serao divulgados na segunda-feira (20) publicado em 18/04/2015, as 15h24  a policia civil de pernambuco vai apresentar nesta segunda-feira (20), as 9h, no auditorio do quarto andar de sua sede operacional, a conclusao em detalhes da investigacao que apurou o quadruplo homicidio na cidade de pocao, no agreste do estado, em 06 de fevereiro de 2015.
 na ocasiao foram assassinados tres conselheiros tutelares e uma dona de casa de 63 anos.
 figuram no inquerito como mandante do crime bernadete siqueira de britto rocha e como intermediadores um advogado e um detento.
 como executores constam nos autos quatro pessoas.
 dos sete envolvidos, seis suspeitos estao presos.
 os detalhes e foto de presos e foragidos serao apresentados nesta segunda-feira (20), no quarto andar da sede operacional da policia civil, na rua da aurora, no bairro da boa vista, centro do recife.
  entenda o caso - tres conselheiros tutelares e uma idosa foram assassinados a tiros na noite do dia 6 de fevereiro, em pocao, no agreste de pernambuco.
 de acordo com a policia, os tres conselheiros tinham ido ate arcoverde, no sertao, pegar uma crianca que vivia com o pai e que, por conta de uma decisao judicial, tinha perdido a guarda do menino para a avo materna da crianca.
 quando ja tinham pego o menino e estavam entregando-o para avo, foram surpreendidos e assassinados.
 os conselheiros assassinados foram lindenberg vasconcelos, daniel farias e carmem lucia da silva.
 a crianca foi ferida de raspao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados