quatro equipes da policia civil foram designadas para investigar o caso publicado em 07/02/2015, as 17h31  as investigacoes sobre a chacina que deixou tres conselheiros titulares e uma idosa mortos, nesta sexta-feira (6), em pocao, no agreste pernambucano, ficarao sob sigilo absoluto ate a conclusao do inquerito.
 a informacao foi divulgada pela assessoria de imprensa da policia civil.
 todo o processo corre em sigilo por envolver uma menor de idade.
 a secretaria de defesa social do governo de pernambuco designou quatro equipes da policia civil especializadas em homicidios para investigar o quadruplo homicidio.
 a forca-tarefa e comandada pelo delegado erik lessa, gestor operacional da diretoria integrada do interior i, e tambem pelo delegado darley timoteo, diretor da area.
 as quatro vitimas estavam em um carro do conselho tutelar de pocao levando uma menina de 3 anos, a unica que sobreviveu a chacina.
 eles seguiam para o municipio, vindo da cidade de arcoverde, no sertao, onde morava a avo paterna da crianca.
 os conselheiros eram carmem lucia da silva, de 38 anos, lindenberg nobrega de vasconcelos, de 54, e jose daniel farias monteiro, de 31.
 a idosa que morreu no crime era ana rita venancio, de 62 anos.
 o velorio das vitimas comecou as 16h deste sabado (7) e se estende ate o domingo (8), as 9h, quando esta previsto o sepultamento dos corpos no cemiterio do municipal de pocao.
  no velorio dos tres conselheiros tutelares e da idosa de 62 anos, vitimas da chacina em pocao, nesta sexta-feira (6), conselheiros tutelares de todo o estado protestaram contra as condicoes de risco da profissao.
 profissionais do recife, jaboatao dos guararapes, pombos, vitoria de santo antao, taquaritinga do norte e outras cidades compareceram a cerimonia, na tarde deste sabado (7), para prestar solidariedade as familias das vitimas e protestar contra as mas condicoes de trabalho.
 claudia pifani, que atua como conselheira tutelar em taquaritinga do norte, disse que conhecia os colegas e lamenta profundamente a morte dos amigos.
 "sempre me reunia com eles nos eventos da profissao.
 eles sabiam do risco que corriam exercendo o nosso trabalho, mas o faziam por amor a profissao", contou.
 pifani protestou contra a falta de seguranca e a estrutura precaria de sua profissao.
 "ninguem reconhece o trabalho do conselheiro, trabalhamos sem qualquer protecao.
 so falam da nossa profissao quando acontecem casos como esse", lamentou a conselheira.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados