o crime aconteceu por volta das 21h de terca, na rua dos palmares, bairro de santo amaro publicado em 05/06/2013, as 00h26  uma briga por causa de r$ 10 resultou na morte de um homem na noite de terca-feira (4).
 o crime aconteceu por volta das 21h, na rua dos palmares, bairro de santo amaro, no centro do recife, ao lado do yoyo restaurante e churrascaria, em uma praca em frente ao pronto-socorro cardiologico de pernambuco (procape).
 segundo informacoes do 16o batalhao da policia militar, faltava energia no momento do crime, o que teria facilitado a acao.
 o suspeito foi identificado apenas como sapo e a vitima nao teve o nome revelado por estar sem documentacao.
 ambos trabalhavam como lavadores de carro e eram usuarios de drogas.
 eles teriam entrado em uma disputa pelo dinheiro para, supostamente, comprar entorpecentes.
 o homem foi esfaqueado no torax e o suspeito fugiu em seguida.
 agentes do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), ao lado do delegado joao felipe, iniciaram as investigacoes do caso.
 peritos do instituto de criminalistica (ic) estiveram no local e o instituto de medicina legal (iml) fez o recolhimento do corpo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados