o medico claudio amaro gomes e do filho dele claudio amaro gomes junior estao presos desde o dia 3 de junho, suspeitos da morte do cirurgiao artur eugenio azevedo pereira publicado em 02/07/2014, as 16h01  a policia pediu a justica nesta quarta-feira (2) a prorrogacao da prisao preventiva dos suspeitos da morte do medico artur eugenio azevedo pereira, no mes de maio.
 o pedido foi feito pelo delegado guilherme caraciolo, responsavel pelo caso.
 os principais suspeitos sao o medico claudio amaro gomes e do filho dele claudio amaro gomes junior.
 a prisao preventiva deve ser prolongada por mais 30 dias.
 claudio e o filho foram presos no dia 3 de junho.
 outros dois homens que participaram da morte de arthur ainda sao procurados pela policia.
 o cirurgiao toracico artur eugenio foi encontrado morto no dia 12 de maio as margens da br-101 sul, no bairro de comporta, em jaboatao dos guararapes.
 o carro do medico foi encontrado no dia seguinte, carbonizado, no bairro da guabiraba, zona norte do recife.
 proximo ao carro de arthur foi encontrado um vasilhame de combustivel com as digitais de claudio junior.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados