advogados dos quatro reus reclamaram das penas aplicadas pela juiza marines marques viana publicado em 13/12/2012, as 21h59  depois das palavras duras e fortes proferidas pela juiza de sao lourenco da mata, marines marques viana, durante a leitura das penas, as reacoes.
 para a bancada de defensores dos quatro condenados e hora de apelacoes e ate de tentar embargar a sentenca.
 representante de dinarte medeiros, jose felix santos ficou revoltado com o que chamou de omissoes contidas na sentenca.
 diante dos questionamentos a respeito de que problema seria esse, esquivou-se e preferiu apelar para o tempo.
 vou estudar o caso e nas proximas 48 horas devo apresentar o pedido de embargo.
 para felix, dinarte sempre colaborou com a policia e com o ministerio publico.
 por isso, nao deveria ter recebido uma pena tao alta.
 a pena e exacerbada.
 acreditava que ela nao passaria de oito anos, afirmou.
 aparentando abatimento depois de receber a noticia da condenacao da cliente, delma freire, o advogado jose carlos penha anunciou que vai recorrer da sentenca.
 nao concordo com a condenacao por formacao de quadrilha e fraude processual (delma e acusada de contratar um ex-presidiario para assumir o crime), afirmou.
  penha alegou que a sua cliente, que acabou confessando o crime de forma surpreendente, foi alvo de acusacoes da defesa dos demais reus durante os quatro dias de juri.
 foi uma estrategia deles.
 fiquei muito chateado.
 tambem acho que a pena de 32 anos foi bastante alta, disse penha.
 mais tranquilo, o defensor dos tonellis, rodrigo almendra, preferiu nao emitir opiniao sobre a decisao anunciada pela magistrada.
 o advogado informou que vai conversar com os clientes.
 eles e que devem avaliar se a pena foi justa ou nao.
 mas tenho a consciencia de que eles poderiam ter sido punidos com a pena maxima, e nao foram, afirmou.
  vitoria - enquanto os defensores reclamavam da dureza da juiza, o ministerio publico de pernambuco ressaltava a importancia das provas produzidas e apresentadas durante o julgamento.
 os acusados ficaram em um caminho sem saida.
 as penas aplicadas pela juiza atendem aquilo que a sociedade esperava e o ministerio publico esta satisfeito.
 ela foi extremamente correta, disse o promotor andre rabelo.
  para a titular da comarca de sao lourenco, a sentenca estava de acordo com o esperado.
 ana claudia walmsley informou que vai acompanhar os recursos e comemorou.
 todos os jurados aceitaram as argumentacoes.
 para a delegada gleide angelo, que atuou no caso com o delegado alfredo jorge, finalmente foi feita justica.
 e uma vitoria para a sociedade.
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados