prisao preventiva foi assinada pelo juiz cristiano henrique araujo publicado em 20/10/2011, as 08h26  pouco mais de 24 horas depois do assassinato brutal de uma mulher e dos tres filhos dela, a justica expediu o mandado de prisao preventiva do principal suspeito da chacina.
 luiz lopes da silva neto, 41 anos, conhecido como luizinho, e ex-companheiro de rosilene erminia da silva, 32 anos, e pai de fernanda lopes da silva, 8, ambas vitimas da chacina.
 o mandado foi assinado pelo juiz de lajedo, cristiano henrique araujo.
 ja com o documento em maos, quatro equipes da policia militar e tres da policia civil passaram toda a quarta-feira (19) checando informacoes sobre o paradeiro do suspeito.
 os policiais receberam diversas denuncias que davam conta de que luiz lopes neto estaria em cidades vizinhas a lajedo, onde aconteceu o crime.
 "recebemos noticias de que ele estaria aqui por perto, na regiao.
 e todas as informacoes estao sendo checadas para que possamos pega-lo o mais rapido possivel", destacou o delegado seccional de garanhuns, paulo geraldo de paula.
 desde o inicio, a policia esta tratando luiz lopes neto apenas como suspeito, no entanto, o delegado admite que os indicios sao fortes e o fato dele ainda nao ter aparecido aumentam as suspeitas.
 "ele ja tem um historico de agressao, quando foi preso e condenado por tentar matar outra ex-companheira.
 e se ele fosse inocente, ja teria aparecido para esclarecer o fato", explicou paulo geraldo.
 luiz cumpria pena em regime aberto na penitenciaria de canhotinho, na mesma regiao, por tentativa de homicidio cometida contra a outra ex-mulher.
 quem tiver informacoes sobre o suspeito pode avisar atraves do disque-denuncia, no telefone (81) 3719-4545, da delegacia de lajedo, (87) 3773-4909, do batalhao da cidade, (87) 3773.4711.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados