jeferson pereira da conceicao, 26, amante da vitima, e o principal suspeito de ter cometido o crime publicado em 24/11/2014, as 22h42  uma vendedora de 22 anos foi assassinada com mais de 20 facadas na noite desta segunda-feira (24) na rua da alegria, numero 202, no bairro da boa vista, area central do recife.
  maria daiana carneiro sena foi encontrada com varios ferimentos no peito e pescoco e uma sacola amarrada a cabeca no primeiro andar do imovel que, segundo a policia, era a residencia do seu amante, jeferson pereira da conceicao, 26, o principal suspeito de ter cometido o crime.
 o homem foi autuado em flagrante e encaminhado ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), em seguida, seguiu para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel) onde ficara a disposicao da justica.
 o corpo de maria daiana foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados