homem fazia o transportava pessoas da feira da cidade para a zona rural publicado em 23/03/2016, as 07h19  um motorista de 40 anos foi assassinado a tiros na tarde dessa terca-feira (22) no municipio de manari, no sertao de pernambuco.
 de acordo com a policia civil, damiao gomes da silva foi abordado por dois homens em uma motocicleta, que anunciaram um assalto, mas atiraram e fugiram sem levar nada.
 o crime aconteceu por volta das 13h15.
  ainda segundo a policia, o homem fazia o transporte de pessoas da feira da cidade para a zona rural em uma caminhonete.
 damiao gomes da silva chegou a ser socorrido para o hospital de itaiba, no agreste de pernambuco, mas morreu.
 o corpo do motorista foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 o caso esta sendo investigado.
 ate o momento, ninguem foi preso e nao se tem informacoes sobre os autores do crime.
 palavras-chave ate nas pacatas cidadezinhas dos confins do pais ocorrem crimes assim...uma lastima.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados