parentes e amigos se reuniram na manha deste sabado em boa viagem e entregaram panfletos aos banhistas publicado em 12/01/2013, as 12h08  familiares e amigos do estudante raimundo matias dantas neto, 25 anos, mais conhecido como samambaia, se reuniram em uma passeata na manha deste sabado (12) em boa viagem, zona sul do recife.
 a concentracao aconteceu por volta das 9h00, em frebte a pracinha do bairro e o grupo seguiu pela avenida boa viagem, distribuindo panfletos e explicando sobre o caso aos banhistas da praia.
 muitas pessoas ainda nao haviam ouvido falar do caso do estudante de ciencias sociais da ufpe.
 samambaia foi encontrado morto no ultimo dia 4, na praia de piedade.
 ele havia saido de casa dois dias antes para comprar um notebook no centro do recife.
 o instituto de medicina legal (iml) atestou que a causa da morte teria sido asfixia por afogamento, tese nao aceita pela familia, ja que o corpo do jovem estava com marca de espancamento e dois dreadlocks (penteado estilo afro) do seu cabelo estavam arrancados.
 os banhistas recepcionaram com carinho e compreensao os familiares e amigos do jovem e demonstraram apoio ao pedido de investigacao e justica do caso.
 nesta sexta (11), em nota, o gabinete de assessoria juridica as organizacoes populares (gajop), ong que atua na area de de direitos humanos, encaminhou pedido de providencias a organizacao das nacoes unidas (onu).
 o orgao acredita que existem fortes indicios de crime motivado por questoes raciais.
 no panfleto, uma foto de samambaia, um poema do amifo felipe nascimento proclamando justica e, no verso, um resumo da historia da morte do estudante.
 "nao deixemos que a impunidade se torne algo comum em nossas mentes e coracoes", diz o documento.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados