adelson dos santos junior pode ser assassinado por ter envolvimento com trafico de drogas publicado em 02/09/2014, as 09h30  um homem foi assassinado dentro de uma unidade de saude no vasco da gama, zona norte do recife, na noite desta segunda-feira (1o).
 adelson dos santos junior, 38 anos, foi morto a tiros na unidade de saude ina rosa borges.
 de acordo com a policia, adelson pode ter sido morto por conta do envolvimento com o trafico de drogas.
 a autoria do crime nao foi informada.
 o corpo de adelson foi recolhido pelo instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados