a policia acredita que o homem tenha morrido durante a madrugada.
 a causa da morte sera investigada publicado em 13/01/2015, as 09h14  o corpo de um idoso foi encontrado as margens da hidrovia proxima ao supermercado atacadao, na br-101, no bairro da iputinga, zona oeste do recife.
 o chamado foi feito as 7h desta terca-feira (13).
 a policia acredita que o homem tenha morrido durante a madrugada.
  viaturas da policia militar estao no local e aguardam a chegada do instituto medico legal (iml) para a retirada do corpo.
 nao ha informacoes a respeito da causa da morte.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados