principal suspeito de mandar matar promotor que era noivo de mysheva martins disputava dominio da regiao de aguas belas com familiares da advogada publicado em 16/10/2013, as 21h58  em junho de 2000, o jornal do commercio ja trazia em suas paginas os conflitos na regiao da cidade de itaiba, no agreste pernambucano.
 a reportagem entrevistou raimundo pereira, considerado o ultimo dos pereira e que havia fugido da cidade com medo de ser executado.
 na epoca, ele ja citava o nome de jose maria pedro rosendo, principal suspeito de ter mandado matar o promotor thiago faria soares, crime que ocorreu na ultima segunda-feira (14).
 ele seria lider de um grupo de pistoleiros.
 de acordo com raimundo pereira, a regiao era disputada por "tres grupos de pistolagem", com assaltos a bancos e cerca de 150 bandidos.
 o maior deles seria comandado por claudiano martins, da familia de mysheva martins, noiva do promotor assassinado.
 confira entrevista completa abaixo:
 quais os crimes que voce diz terem sidos cometidos pelos grupos de claudiano e numeriano martins, hildebrando lima e ze maria de mane pedro?
 ze maria tem um grupo de pistoleiros, hildebrando tem outro, e claudiano tem outro com o numeriano.
 na hora em que numeriano ganhar a prefeitura (aguas belas), vai comandar outro.
 o que eles fazem:
 juntam dez bandidos e os caras assaltam um banco, e eles ficam em casa.
 a metade fica para os bandidos, a outra fica pra eles.
 os bandidos roubam uma carga, chegam com ela escondida em itaiba, e claudiano e numeriano apuram a mercadoria.
 dao uma parte aos bandidos e ficam com tres quartos.
 eles tambem dao seguranca de policia para que outros bandidos nao cheguem pra mexer com os deles.
 e tao enricando.
 numeriano, claudiano, ze maria e hildebrando, os recursos deles sao assim.
 eu conheci claudiano com 13 anos, e ele nao podia comprar uma bicicleta.
 hoje, os cinco irmaos sao todos donos de fazenda.
 voce diz que eles ficaram ricos com o crime?
 eles sao cobras criadas.
 o dinheiro e conseguido com assalto a banco, roubo de carga...
 ze maria, ha tres anos, desapareceu de aguas belas (no depoimento a cpi da pistolagem, em caruaru, ze maria disse que viveu uns tempos em alagoas).
 ele nao tinha uma camisa pra vestir, e voltou um homem rico, enfrentando uma politica (e candidato a prefeito do municipio).
 quantos integrantes tem os tres grupos?
 eles comandam uma media de 150 pistoleiros.
 quem tem o grupo maior e claudiano martins.
 cagente (sic) sabe, eles so assaltam em pernambuco.
 la fora, a gente nao sabe.
 carros-fortes sao assaltados sempre la.
 em media dez a quinze (por ano).
 nao sei se sao sempre eles, mas alguns assaltos eles (integrantes dos grupos) sao flagrados nas estradas.
 mas assaltam tambem comerciantes...
 tem uma serra a cinco quilometros de itaiba, ligando a tupanatinga, onde acontece mais de cem assaltos por ano a carro-forte, a carga e a comerciante.
 ate pra tomar mixaria.
 tudo encapuzado.
 assaltam e entram no mato.
 como e que se sabe, entao, quem e da regiao?
 alguns sao reconhecidos pelo fato de serem nascidos e criados la...
 a turma ve e ja conhece o corpo, o andar...
 la tem muita gente que da apoio a eles.
 no sitio fava, em itaiba, tem um pessoal que da muita cobertura a eles.
 alguns carros roubados sao escondidos la.
 pertence a paulo de george.
 o velho e dois dos filhos sao direitos, mas tem um que e pistoleiro deles.
 e o paulo da cobertura.
 em caruaru, na acareacao com o ze maria, voce ficou na duvida se era o mesmo...
 e aquele mesmo.
 eu ja tinha visto ele, nao sabia era dizer:
 esse e o ze maria.
 no dia do tiroteio da casa do mariano (pereira), eu vi uma pessoa que parecia muito com ze maria.
 mariano reconheceu ele...
 o que e candidato a prefeito em aguas belas?
 e.
 e ze maria de mane pedro.
 olhe, hildebrando (lima, foragido) tem uma filha casada com um filho de jaci (pereira, primo de raimundo).
 agora, ele e bandido (hildebrando), e coiteiro de pistoleiro.
 se hildebrando ganhar um dia a politica (prefeitura), fica mafia em itaiba; se ze maria ganhar, fica mafia em aguas belas; se numeriano ganhar, fica a mesma coisa em aguas belas.
 quem mais e contra quem na regiao?
 num (sic) tem ninguem contra ninguem.
 claudiano, hildebrando e numeriano conversam na mesa, fazem o acordo bonitinho e ai mostram para a populacao que estao encrencados.
 um pega bandido e joga na mao do outro.
 ze maria joga nas mao de numeriano para ele matar, numeriano pega bandidos dele e joga na de ze maria; ze maria joga bandidos na mao de hildebrando pra ele matar.
 e pra fazer a farsa.
 no final, um vai ganhar a eleicao, e os outros ficam fazendo que estao encrencado.
 quando o mariano (pereira) disputou com o eraldo barbosa (candidato de claudiano), mariano disse que tinha uma panela na prefeitura e que se ganhasse ia quebrar ela.
 pra nos, ele dizia que tinha um buraco na prefeitura.
 entao, a inimizade entre hildebrando e ze maria nao e pra valer?
 e farsa.
 numeriano martins e ze maria de mane pedro, desde a decada 80, assaltam bancos juntos.
 sao unidos como dois irmaos.
 teve ate epoca que hildebrando tava contra numeriano, e como e que agora numeriano e hidelbrando vao estar contra ze maria.
 ou eles estao unidos, os tres, pra onde o que ganhar (em aguas belas) ficar tudo em casa, ou tem esquema armado pra ganhar (ze maria ou numeriano) e matarem o hildebrando.
 existem cemiterios clandestinos na regiao?
 desde que eles comecaram a cometir crimes na regiao, que o povo comenta que eles enterram gente nas fazendas.
 eu nunca vi, mas a populacao comenta que tem cemiterio clandestino na serra dos cavalos, na do facao e na vargem da garrota, os cantos mais escondidos.
 na garrota, tem desmache de carro.
 a policia ja matou bandido deles la.
 ja matou um primo do claudiano, filho de quinca boi...
 denuncias feitas a cpi da pistolagem dizem que essas pessoas procuram a politica para ter um lastro que encubra as suas atividades criminosas.
 eles tem apoio de algum politico?
 tem dois deputados que se envolvem, assim:
 dao cobertura a eles, tudo o que precisam, quando a barra pesa pra eles.
 e inocencio oliveira (pfl) e jose aglailson (psb).
 eles ajudam, talvez pelo fato de arrumarem votos.
 ai, eles facilitam a soltura de um, evitam que um policiamento forte entre ate la.
 o envolvimento e quando precisam de uma ajuda, no recife.
 ai eles resolvem.
 os martins tem poder la, sao prefeitos e fazendeiros, mas nao tem poder no mundo todo.
 voce revelou a cpi ter perdido 15 parentes, vitimas do grupo dos martins...
 perdi meus irmaos reginaldo (1997) e isnar (1999) pereira, os primos mariano (1996), adao cassiano (1995), pinguim (1992), antonio pinga (1993), givaldo (1992), arnobio (1995) e luiz marinho (1998), e os sobrinhos rinaldo (1997), zito e joao (1999), e anelio e salino (1998).
 tem ainda o eie (1990), mas esse a gente tem duvida se foram os martins.
 em todos os outros assassinatos o numeriano estava.
 por que esse odio dos martins contra os pereira?
 eles querem jogar tres mortes que aconteceram num mesmo dia, em abril de 1992, feitas por um primo meu, wellington, que e pereira e malta, pra nos.
 eles procuram envolver essas mortes como nossas, mas nao tem nada a ver com os martins.
 wellington e neto de ze migue (sic) e sobrinho de zaidan, da familia malta.
 quando comecou a politica, com mariano pereira candidato, em itaiba, zaidan perseguia wellington pra matar.
 mariano gostava muito de wellington e dizia pra ele nao confiar muito em zaidan.
 um dia, um filho e um neto de zaidan, e mais dois pistoleiros, foram com wellington e helio, primo meu, pra uma festa em tupanatinga.
 la, bebados, alguem disse a wellington que o pessoal tinha ido mata-lo a mando de zaidan.
 na volta, alguem pediu pra parar o carro e ir urinar.
 ai, comecou o tiroteio, morrendo o filho e o neto de zaidan e um pistoleiro.
 wellington levou os corpos ate o sitio de mariano, que mandou ele se retirar.
 depois, espalharam que mariano tava envolvido com as mortes para ele perder as eleicoes.
 foi por conta disso o ataque ao sitio de mariano?
 faltando tres dias para a eleicao, depois de um comicio de noite, quando amanheceu tres carros e uns 13 homens chegaram.
 tavam com coletes da policia civil, cercaram a casa e disseram que queriam falar com mariano.
 ele contava pra gente que quando saiu reconheceu logo ze maria de mane pedro.
 ai, ele viu que nao era policia.
 perguntaram por wellington, e mariano disse que ja tinha corrido com ele.
 comecou o tiroteio, e mariano levou um tiro no ombro.
 o pessoal da casa reagiu e eles fugiram.
 mariano nao fez o comicio de encerramento e eraldo ganhou.
 ai, ele vendeu o sitio broca, o gado, e foi pra sao paulo.
 como foi a morte do mariano?
 ele falava em voltar pra se candidatar de novo, mas vivia ameacado.
 la em sao paulo, o pessoal viu carros estranhos passando em frente a casa.
 eram oito pra nove da noite.
 mariano foi atender um telefonema na casa da vizinha.
 na volta, recebeu os tiros.
 teve uma pessoa que viu os assassinos:
 numeriano, heliano, lula, eraldo, fernando ilia e outros que nao foram reconhecidos.
 essa pessoa saiu de itaiba com 35 anos.
 conhece todos eles de berco.
 muitos pereira ainda nao sabiam da morte de mariano, e ja comecou a chegar policia em itaiba.
 e por que os outros pereira morreram em seguida?
 eles achavam que a familia pereira ia vingar a morte de mariano.
 mas nos nunca provocamos os martins, nem ninguem falou nisso.
 a gente se dava, e ainda nos damos, com a maioria da familia deles.
 hoje, os pereira tao cada um por um canto.
 abandonamos nossos sitios pra fugir.
 se esses cinco irmaos sairem de itaiba, numeriano, claudiano, heliano, otaviano e oleriano, e alguns pistoleiros deles, a gente volta.
 os pereira so nao chegam na casa de alguns dos martins e nao come, nao bebe, num drome (sic) e num palestra, porque eles vem e matam.
 como foi o tiroteio em tupanatinga, quando dizem que numeriano saiu ferido?
 eles atacaram a casa e mataram dois sobrinhos meus, zito e joao.
 depois, tocaram fogo nela.
 saiu ferido numeriano e tambem um cunhado dele ou de claudiano.
 ele sumiu da cidade, e os martins dizem que ele fugiu, mas o povo conta que ele morreu.
 numeriano foi se tratar em outro canto pra que ninguem identificasse, porque se nao iam saber onde foi, como foi, quem foi.
 qual o comportamento da policia na regiao?
 ela faz o que eles querem.
 os inqueritos sao do jeito que eles querem.
 os martins andam com cinco a seis soldados e oito a dez pistoleiros.
 eles pedem seguranca, alegando sofrerem ameacas.
 quando os policiais se tornam fixos, viram tambem integrantes dos seus grupos.
 palavras-chave isso e caso pra policia federal .
 acaba num instante com esta pistolagem safada.
 toda a narracao do pereira esta totalmente.
 correta com os fatos.
 o nomeriano martins e seus irmaos claudiano martins , e primos irandi e ivandir , estavam em sao paulo na morte do mariano pereira.
 eu manoel fui casado com uma prima dos maritns e tinha conhecimento dos fatos ocorridos na epoca .
 morei em sao paulo.
 isso nao para o gropo de bandidos tem crecido agora entao com o claudiano filho na camara dos deputados burlando a justica passando o pano nas sujeiras do pai e dos tios e primos e sua nova administracao no comando do grupo jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados