testemunhas afirmaram ter visto dois homens fugindo do local apos o crime publicado em 24/11/2011, as 08h05  um homem foi morto a tiros em um bar, no bairro de ibura de baixo, na zona sul do recife, na noite de quarta-feira (23).
 de acordo com familiares, arinaldo santos da silva, 37 anos, sofria problemas mentais e era viciado em alcool.
 segundo a policia, testemunhas afirmaram ter visto dois homens fugindo do local apos o crime.
 o corpo da vitima foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro, area central do recife.
 autoria e motivacao do crime ainda nao foram identificadas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados