francisco jose recebia mercadorias para o bar quando foi morto publicado em 19/08/2014, as 08h13  um comerciante foi assassinado na noite desta segunda-feira (19) em frente ao bar do qual era dono, na imbiribeira, zona sul do recife.
 francisco jose da silva filho, de 55 anos, estava recebendo mercadorias, por volta das 19h, quando foi morto.
 o homem morava no primeiro andar do predio onde fica o bar.
 francisco foi morto a tiros por ocupantes de um carro gol branco.
 os vizinhos informaram que o comerciante era querido na localidade e que nao sabem quem pode ter cometido o crime.
 uma equipe do departamento de homicidios e protecao a pessoas (dhpp) foi a local, iniciar as investigacoes.
 o instituto de criminalistica (ic) tambem foi acionado.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados