cabo lindoval foi assassinado em caruaru ha duas semanas e os culpados pelo crime ainda nao foram identificados publicado em 01/04/2013, as 10h48  morto no ultimo dia 24 de marco, na pe-95, em caruaru, agreste, o cabo lindoval antonio da silva deixou uma esposa e quatro filhos.
 com o objetivo de prender os culpados pelo assassinato do policial, o disque-denuncia pernambuco esta oferecendo ate r$2 mil para quem tiver informacoes.
 as denuncias podem ser realizadas pelo site www.disquedenunciape.com.br, com o envio de fotos e videos, ou por telefone atraves do numero (81) 3719-4545, no interior do estado, ou pelo (81) 3421-9595, na regiao metropolitana do recife e zona da mata norte.
 o anonimato e garantido.
 o policial de 46 anos foi roubado e assassinado por volta das 7h30 da manha do domingo apos ter largado do servico.
 ele ia a nazare da mata, na zona da mata, onde morava.
 seu enterro, na terca-feira (26), reuniu familiares, amigos e muitos colegas de trabalho.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados