alex felix dos santos, de 18 anos, foi morto por um homem chamado berg, que desconfiou estar sendo traido pela vitima publicado em 17/12/2013, as 07h46  um homem foi morto a tiros na noite da ultima segunda-feira (16) no bairro caetes 3, em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 alex felix dos santos, de 18 anos, estava na rua quarenta quando foi surpreendido por dois homens que chegaram numa moto, efetuando disparos a queima-roupa.
 alex morreu na hora, apos receber nove tiros de revolver.
 um homem chamado berg esta entre os suspeitos.
 a policia considera que a motivacao do crime foi passional.
 a vitima residia no sitio jaguaribe, em abre e lima.
 de acordo com testemunhas, alex felix estava tendo um caso amoroso com a esposa de berg, identificada apenas como maiara, que morava na comunidade do cuscuz, em caetes 3.
 berg desconfiou do caso, pegou o celular da esposa e ligou para o suposto amante.
 os dois discutiram, o marido fez ameacas e disse que ia matar alex, o que realmente aconteceu.
 a policia nao divulgou a situacao em que ficou a esposa do acusado.
 o outro suspeito, que teria ajudado berg a realizar o crime, nao foi identificado.
 o corpo de alex ja foi encaminhado ao iml.
 berg e o outro acusado se encontram foragidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados