vitima foi surpreendida por dois elementos quando voltava pra casa publicado em 03/03/2014, as 07h55  um homem foi assassinado na madrugada desta segunda-feira (3) quando voltava da folia em aguas compridas, em olinda, regiao metropolitana do recife.
 vinicius alberto goncalves de azevedo chegava a sua casa, na travessa do amanhecer, localizada em aguas compridas, quando foi surpreendido por tres elementos nao identificados.
 vinicius foi atingido com tiros a queima roupa e morreu no local.
 ha a informacao de que vinicius era usuario de entorpecentes e que o pai da vitima ja havia pago dividas do filho com o trafico.
 os traficantes a quem vinicius devia foram identificados pelos apelidos de barraca e boy.
 o corpo da vitima foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) apos levantamento procedido pelo instituto de criminalistica (ic) e por policiais da forca tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados