a suspeita da policia e de que o crime foi motivado por trafico de drogas publicado em 12/05/2011, as 16h52  um homem de 23 anos foi encontrado morto no loteamento nova esperanca, no bairro do socorro, em jaboatao dos guararapes, proximo a um corrego.
 de acordo com a pericia, thiago antonio alves foi assassinado com um ferimento profundo no pescoco provocado por arma branca.
 o crime ocorreu na madrugada de quarta (11) para quinta-feira (12).
 a suspeita da policia e de que o crime foi motivado por trafico de drogas, ja que, segundo populares, a vitima era viciada e praticava pequenos furtos na localidade.
 alguns suspeitos estao sendo investigados, mas os nomes nao foram divulgados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados