a policia suspeita que joao tambem esta envolvido com o trafico de drogas publicado em 22/06/2011, as 09h43  o pernambucano joao geroncio da silva, de 58 anos, foi preso na noite da ultima terca-feira (21), em olinda.
 ele e acusado de cometer crime hediondo no dia 11/04/95, por matar luis alberto atanazio, em cubatao, sao paulo.
 alem disso, a policia suspeita que joao esta envolvido com o trafico de drogas.
 o acusado sera apresentado as 10h desta quarta-feira (22) na delegacia de policia interestadual e capturas, que fica em tejipio, regiao metropolitana de recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados