numero de homicidios aumentou 68% em relacao ao mesmo periodo do ano passado publicado em 08/10/2015, as 11h57  caruaru, no agreste de pernambuco, registrou dois homicidios nas ultimas 24 horas.
 segundo a policia militar, o primeiro assassinato aconteceu no sitio torres, na zona rural da cidade.
 um adolescente foi morto por varios disparos de arma de fogo enquanto trabalhava em uma plantacao da familia.
  a motivacao pode ter sido um relacionamento da vitima com a ex-mulher de um presidiario.
 nenhum suspeito foi preso ate o momento.
 o corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) da cidade.
 o outro assassinato aconteceu no bairro sao joao da escocia.
 um marchante e suspeito de esfaquear antonio claudio gomes de florencio, 32 anos, apos uma discussao por causa de uma divida.
 a vitima foi encaminhada para o hospital regional do agreste, mas nao resistiu.
 a policia civil informou que 160 homicidios ja foram registrados em caruaru neste ano, um aumento de 68% em relacao ao mesmo periodo ano passado.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados