diego silva confessou crime, em entrevista a globo, e alegou ter ficado irritado ao saber que vitima violentou sua namorada publicado em 24/01/2013, as 21h07  o jovem diego gualberto da silva, 18, acusado de matar o cunhado, ytalo santos, tambem de 18 anos, no ultimo sabado (19), deve se apresentar esta sexta (25) a delegacia de paulista, que esta apurando o caso.
 em entrevista a tv globo, divulgada na noite desta quinta (24), diego afirmou que matou o cunhado apos a namorada, yslainne santos, de 16 anos, ter lhe confessado que era abusada sexualmente pelo irmao.
 no sabado de manha, quando eu cheguei da festa, eu tirei uma duvida que eu tinha faz um tempo.
 ja tinha perguntado a minha namorada, ela negava com medo.
 conversei com ela, eu disse:
 me conta, confia em mim.
 ai ela comecou a contar tudo, que era estuprada dos 14 para os 15 anos, revelou o jovem.
 a entrevista foi concedida no escritorio do advogado de diego, no bairro de afogados.
 diego afirmou ainda que, apos a conversa com a namorada, foi ate a casa de ytalo buscar o documento da sua moto, que estava com ele.
 ao entrar no quarto do rapaz, encontrou uma arma.
 eu peguei a arma, estava muito nervoso, com muita raiva e gritei:
 tarado safado.
 todo mundo escutou.
 minha namorada escutou, o vizinho estava do lado e escutou.
 ai eu gritei e fiz e isso.
 sai desgovernado, afirmou diego.
 ainda a reportagem da tv globo, o advogado silvio luiz ferreira disse que o jovem deve se apresentar em breve.
 nos estamos contactando com pessoas ligadas ao delegado que esta com o caso para agendar essa apresentacao espontanea e ouvida de diego, explicou.
 ferreira informou, tambem, que nao ha informacoes sobre nenhum mandato de prisao contra o acusado.
 a reportagem do jornal do commercio ligou diversas vezes para o advogado, mas o telefone estava desligado.
 yslainne esta com a familia de diego, segundo informou ferreira.
 enquanto nao se resolve a situacao do namorado, pelo menos foi o que ela me passou, vai permanecer com a familia dele, disse.
 esta quinta, o caso foi repassado para a delegacia de paulista.
 a delegada que esta coordenando as investigacoes, morgana alves, informou que o dia foi dedicado a diligencias para tentar localizar o casal, que esta desaparecido desde o dia do crime.
 fomos na casa onde eles moravam e na casa dos parentes dos dois jovens e ninguem soube informar o paradeiro deles.
 yslainne deveria ter comparecido a vara da infancia e juventude de olinda na quarta-feira (23), mas nao foi ao local.
 o pai da vitima, itamar santos, prestou depoimento na delegacia do varadouro, em olinda, tambem na quarta-feira.
 ele informou que diego lhe telefonou e confessou o crime.
 segundo o pai da vitima, o acusado pediu para que ele nao ficasse com raiva.
 informacoes sobre o paradeiro de diego e yslainne podem ser informados ao disque-denuncia, no telefone 3421-9595 ou no site .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados