fernando de azevedo santos, 31 anos, foi atingido com diversos tiros publicado em 13/08/2012, as 08h56  um homem foi assassinado a tiros, na tarde do ultimo domingo (12), apos a sua residencia, localizada na rua doze de outubro, em piedade, jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, ter sido invadida por desconhecidos.
 fernando de azevedo santos, 31 anos, estava acompanhado da sua mae, identificada como maria madalena de azevedo santos, de idade nao revelada, quando os bandidos invadiram a casa e atiraram contra ambos.
 fernando chegou a ser socorrido para o hospital geral de prazeres, em jaboatao dos guararapes, mas nao resistiu aos ferimentos e faleceu.
 maria madalena tambem ficou ferida.
 ela seguiu para o hospital dom helder camara, no cabo de santo agostinho, grande recife.
 de acordo com informacoes da assessoria de imprensa da unidade hospitalar, maria foi medicada e passa bem.
 os suspeitos de terem cometido o crime encontram-se foragidos.
 segundo informacoes da policia, a vitima era viciada em drogas e, devido a isso, ja havia sido presa.
 alem disso, testemunhas informaram que o fernando possuia um temperamento agressivo.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados