pablo jorge rangel de araujo foi agredido pela populacao e foi encaminhado ao hospital getulio vargas sob custodia policial publicado em 03/01/2015, as 09h05  o grupo de apoio tatico itinerante (gati) da policia militar prendeu na madrugada deste sabado (03) o homem suspeito de esquartejar a sogra em marcos freire, jaboatao dos guararapes, na ultima segunda-feira (29).
 de acordo com informacoes do gati, pablo jorge rangel de araujo, de 24 anos, foi encontrado em uma casa em barra de jangada onde ele estava escondido.
 o suspeito reagiu atirando ao ser abordado pela policia e acabou sendo atingido no pe.
 ele foi encaminhado para o hospital getulio vargas, sob custodia policial, e passou por cirurgia.
 a arma de fogo que estava com ele foi apreendida.
 pablo jorge devera ser encaminhado ao departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) e, em seguida, levado ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde ficara a disposicao da justica.
 o caso esta sob responsabilidade da 5a delegacia do dhpp.
  partes do corpo da sogra de pablo foram encontradas nessa quarta-feira (31) em sacos plasticos no apartamento alugado por ele no conjunto residencial marcos freire.
 a vitima, ana yles francisca do nascimento, de 44 anos, foi esquartejada e teve as pernas e bracos arrancados a golpes de machado.
 de acordo com informacoes da policia civil, pablo jorge e o principal suspeito do crime.
 o acusado e carioca e tem passagem na policia por trafico de drogas e roubo.
 pablo ja teria ameacado a ex-mulher de morte.
 a policia informou ainda que a ultima briga do casal teria ocorrido no dia de natal e aniversario da sogra.
 familiares informaram a policia, que ana tentava interver nas brigas.
 pablo tem um filho de tres anos com a filha da vitima.
 ana yles francisca estava desaparecida desde a ultima segunda-feira (29), data que a policia acredita que tenha ocorrido o crime.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 o delegado joao felipe furtado comanda a investigacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados