vitima estava de licenca premio e foi abordada por volta das 6h numa praca publicado em 06/10/2016, as 13h00 o comissario da policia civil antenor alves feitosa, 53, foi assassinado a tiro durante a manha desta quinta-feira (6) no , regiao metropolitana do recife.
 o homem estava numa praca, por volta das 6h, no momento em que foi abordado.
  o caso esta sendo investigado pelo gestor da (dhpp) sul, felipe monteiro.
 detalhes do caso ainda nao foram divulgados.
 "ainda estamos em diligencias no local", garantiu monteiro.
 antenor atuava na delegacia de repressao ao roubo de cargas.
 ele estava de licenca premio, concedida pelo governo do estado.
 o suspeito que efetuou o disparo contra o comissario conseguiu fugir.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados