com mandado de prisao, agentes da pf chegaram a casa do criminoso e o flagraram disponibilizando material pornografico com cenas de sexo infantil na rede publicado em 05/06/2012, as 09h51  um guarda municipal de olinda foi preso na manha da ultima segunda-feira (4) por crime de pornografia infantil na internet.
 o acusado - que nao teve o nome divulgado, uma vez que as investigacoes correm em segredo de justica - foi flagrado na residencia dele, no bairro de rio doce, em olinda, na regiao metropolitana do recife, com tres discos rigidos contendo material de sexo explicito com criancas e adolescentes.
 o acusado ja era investigado desde 2011 pela policia federal (pf).
 na segunda-feira, a 13a vara criminal federal de pernambuco expediu um mandado de prisao, que foi executado pela pf.
 os agentes chegaram a casa do criminoso e o flagraram disponibilizando o material pornografico na internet.
 de acordo com as autoridades, o preso confessou o crime e em nenhum momento esbocou resistencia a inspecao na residencia.
 o acusado foi levado para o instituto de medicina legal (iml), onde fez exame de corpo de delito, e foi conduzido em seguida para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde fica a disposicao da justica federal.
 as investigacoes continuam para saber se o detido tem envolvimento na producao dos videos e fotografias.
 por enquanto, ele respondera pela disponibilizacao do conteudo ilegal na internet, o que pode lhe render de 4 a 10 anos de reclusao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados