esta ja e a quinta acao de combate a pronografia infantil deflagrada este ano pela policia federal publicado em 17/08/2015, as 08h03  a policia federal em pernambuco, atraves da delegacia de defesa institucional-delinst, deflagrou, na ultima sexta-feira (14) a operacao denominada trapaca virtual.
 os mandados de busca e apreensao aconteceram em recife, nos bairros de santo amaro e morro da conceicao, e em sao lourenco da mata/pe.
 o objetivo da operacao e reprimir crimes de divulgacao de pornografia infantil atraves da internet.
  as investigacoes tiveram inicio no ano nde 2013 e estao sendo investigadas atraves de tres inqueritos policiais.
 a operacao foi batizada de trapaca virtual devido a um dos suspeitos, por meio de falsos perfis do facebook, estaria solicitando e arrecadando fotografias de mulheres, adolescentes e criancas do sexo feminino, com os seios a mostra, em hipotetico apoio a uma susposta campanha contra o cancer de mama, bem como as divulgando na internet.
 as adolescentes na maioria entre 15 anos de idade eram enganadas com suposta promessa de pagamento de r$ 1.500,00 (mil quinhentos) reais pelas fotos com os seios a mostra e outras vezes recorria-se a ameaca de morte, o qual num dos casos, o criminoso exigiu fotografias da adolescente sem roupa, para que nao fosse feito mal ao seu namorado, ja que tinha informacoes de onde o mesmo morava e trabalhava; alem de angariar fotos de adolescentes e criancas com os seios a mostra, tudo leva a crer que os usuarios dos perfis falsos tambem chegaram a obter e divulgar fotografias de menores em cenas pornograficas, com exibicao de orgao genital.
 foram apreendidos cinco hds (discos rigidos) e um cartao de memoria, os quais foram arrecadados por peritos criminais federais utilizando de tecnologia, sistemas e equipamentos avancados de buscas por imagens ou videos de arquivos que contenham textura da cor pele.
 no momento da varredura preliminar nos equipamentos dos tres suspeitos nada foi encontrado, porem os equipamentos apreendidos passarao por uma nova pericia mais minuciosa!
 todos os suspeitos foram intimados e ja compareceram a sede da policia onde apos prestarem depoimentos sobre os fatos em apuracao foram liberados e caso seja detectada a presenca de material pornografico infantil em seus equipamentos de informatica nessa nova pericia, tais pessoas poderao ser responsabilizadas e indiciadas pelo crime contido no estatuto da crianca e do adolescente (artigo 241-b da lei 8.069/90) por possuir ou armazenar, por qualquer meio, fotografia, video ou outra forma de registro que contenha cena de sexo explicito ou pornografica envolvendo crianca ou adolescente (pena reclusao, de 1 a 6 anos de reclusao).
 em pernambuco no anos de 2013/2014 ja foram instaurados 76 inqueritos policiais, desenvolvidas 11 operacoes, cumpridos 42 mandados de busca e apreensao, prendeu 07 prisoes em flagrante e detectado 24 cidades com registro de pornografia infantil, e 21 suspeitos foram investigados, alguns ja foram indiciados e irao responder ao processo em liberdade.
 esta ja e a quinta acao de combate a pronografia infantil deflagrada este ano pela policia federal, ate agora foram cumpridos 17 mandados de busca e apreensao, 16 enderecos fiscalizados e 02 suspeitos autuados em flagrante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados