moradores da area flagraram o suspeito de cueca e o menino nu publicado em 27/07/2016, as 10h55 um homem de 44 anos foi espancado e preso por vizinhos na noite da terca-feira (26) no bairro de santo amaro, regiao central do recife, apos tentar abusar sexualmente de um menino de 12 anos.
 de acordo com testemunhas, o suspeito era padrasto do garoto e teria embriagado a mae dele para despista-la.
  moradores da area desconfiaram quando o homem e o menino foram sozinhos para casa e arrombaram a porta do local, flagrando o suspeito so de cueca e o garoto nu.
 o padrasto foi quase linchado e a policia foi acionada.
 de acordo com a mae da crianca, o menino teria dito que ao acordar, viu o padrasto tirando sua roupa.
 ele tinha prometido que ia dar uma bicicleta a crianca.
 o caso foi encaminhado para o departamento de protecao da crianca e do adolescente (dpca), na madalena, zona oeste da cidade.
 em depoimento, o suspeito negou o crime e disse que queria um exame de dna para confirmar as suspeitas.
 mais informacoes no .
 palavras-chave recomendados para voce vou te contar uma coisa:
 qualquer menino de 12 anos sabe muito bem o que esta fazendo, nao e mais uma crianca.
 se transava com o padastro, com certeza foi porque quis!
 nao tem necessidade nenhuma de quererem espancar o homem.
 cadeia neste animal.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados