foram expedidos dois mandados de prisao preventiva, sendo um deles contra um funcionario do instituto materno infantil de pernambuco (imip) publicado em 22/03/2017, as 08h09 a policia federal deflagrou, nesta quarta-feira (22), a operacao help 4, com o objetivo de combater a pedofilia.
 um pedreiro de 24 anos e um auxiliar de servicos gerais de 23 anos, funcionario do instituto materno infantil de pernambuco (imip), foram presos.
 eles seriam amigos de um pedofilo e estariam coagindo testemunhas.
  inicialmente, por volta das 7h, os policiais estiveram na unidade de saude, mas o homem nao havia ido trabalhar e nao havia sido localizado.
 ele tambem nao foi encontrado em casa.
 mais tarde, as 8h, o funcionario do imip se apresentou na sede da pf e foi preso.
 o outro suspeito do caso de pedofilia foi preso, em casa, nos torroes.
 os dois homens foram levados para o centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife, onde ficarao a disposicao da justica federal.
 um dos suspeitos tem passagens por homicidio e o outro por agressao a mulher (lei maria da penha).
 a assessoria de imprensa da policia federal tambem afirmou que nada foi apreendido no imip, "onde o funcionario trabalhava o que demonstra que ele nao acessava sites pornografica dentro da instituicao", disse nota.
 segundo o chefe de comunicacao da pf, giovani santoro, "o imip nao tem nada a ver e a conduta dele tem que ser dissociada do hospital, que presta grande servico a sociedade".
 a prisao dos dois foi motivada por um vinculo de amizade entre eles e um pedofilo que havia sido preso em 2016 pela policia federal por ter abusado de uma crianca de 10 anos.
 na epoca em que o homem foi preso, o pedreiro e o auxiliar de servicos gerais comecaram a ameacar e agir com violencia contra algumas testemunhas que estavam colaborando com as investigacoes.
 eles chegaram a incendiar a casa de uma dessas pessoas e tentar intimidar uma outra com uma faca.
 o imip ficou surpreso com a noticia sobre pedofilia envolvendo um funcionario do imip.
 a instituicao, cuja origem e prestar assistencia infantil, nao compactua com esse tipo de comportamento.
 informamos ainda que a rede da internet do imip e protegida contra conteudos nao seguros, que inclui qualquer material improprio para o objetivo institucional, entre eles pornografia.
 esse bloqueio e feito atraves de um equipamento chamado de fireall.
 o imip se coloca a disposicao para o que a policia federal necessitar e tomar as medidas cabiveis ao caso.
 palavras-chave nossa!!!o que ele deve ter feito no imip, muitas criancas...hum...serio muito serio esse envolvimento.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados