o garoto de 16 anos e suspeito de abusar sexualmente de uma menina de 5 anos no bairro da mangueira, zona oeste do recife publicado em 27/12/2016, as 11h51 um adolescente de 16 anos foi apreendido por suspeita de abusar sexualmente de uma menina de 5 anos nessa segunda-feira (26) no bairro da mangueira, zona oeste do recife.
 ele foi espancado pela populacao.
  a mae da crianca viu o suspeito no quarto da filha e pediu ajuda dos vizinhos para deter o adolescente.
 a policia foi acionada e encaminhou o rapaz para o departamento de protecao da crianca e do adolescente (dpca).
 em depoimento, o jovem disse que entrou na casa porque a porta estava aberta e a dona do imovel estava dormindo.
 no entanto, segundo o suspeito, a crianca que teria chamado ele para entrar.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados