o biscateiro, de 42 anos, teria oferecido dinheiro e acaraciado os seios da garota publicado em 23/03/2016, as 09h26  um homem foi autuado em flagrante apos ser acusado de abusar sexualmente de uma menina de 13 anos, no bairro do janga, em paulista.
 de acordo com a mae da menina, o biscateiro, de 42 anos, teria oferecido dinheiro e acaraciado os seios da garota.
  em entrevista a , a mae afirma que o suspeito teria oferecido r$ 2 para a menina e em seguida r$ 10 para tocar os seios dela.
 ainda segundo a mulher, a garota teria relatado o episodio ao irmao mais velho.
 o caso foi encaminhado para a central de flagrantes do recife, no bairro de campo grande, zona norte da cidade.
 na delegacia, o homem negou o crime.
 confira mais detalhes na .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados