vitima de apenas 5 anos morava com o pai no municipio de santa cruz do capibaribe publicado em 14/10/2015, as 09h39   um homem foi preso nessa terca-feira (13), suspeito de abusar sexualmente da filha de cinco anos, em santa cruz do capibaribe, no agreste de pernambuco.
 segundo a policia militar (pm), professores da escola que a crianca estuda perceberam a presenca de um sangramento e um comportamento diferente da menina.
 o conselho tutelar foi acionado e uma equipe se dirigiu a casa da vitima, encontrando o suspeito.
 o homem foi autuado em flagrante e encaminhado ao presidio do municipio.
 a menina recebera acompanhamento psicologico.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados