o homem que trouxe o material de mg foi autuado por transporte ilegal de explosivos.
 outros dois, que seriam os compradores da carga, foram ouvidos e liberados publicado em 09/01/2017, as 09h20 a policia militar apreendeu uma carga de explosivos na noite desse domingo (8), em um posto de gasolina de limoeiro, no agreste de pernambuco.
 o homem que estava transportando o material em uma caminhonete, identificado como marcio antonio miranda, 57 anos, e de minas gerais e informou a policia que trouxe o material do estado, sem nota fiscal.
 ele foi autuado em flagrante por transporte ilegal de explosivos.
  outros dois homens que seriam os compradores da mercadoria estavam no local e tambem foram detidos, mas liberados apos depoimento.
 ao todo, foram apreendidos 250 caixas de fogos, duas caixas de polvora de caca, 40 quilos de aluminio em po, 75 quilos de nitrato e uma grande quantidade de fogos para shows pirotecnicos.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados