diversos tipos do material foram encontrados na loja onde ele trabalhava, no centro comercial da cidade publicado em 19/10/2011, as 19h25  um idoso de 77 anos, que nao teve o nome divulgado, foi preso acusado de comercializar municoes no municipio de machados, agreste de pernambuco, na manha desta quarta-feira (19).
 na mercearia onde ele vendia o material, localizada no centro comercial da cidade, foram encontradas 14 municoes calibre 12, 20 do calibre 32, cinco de pistola calibre 25, 16 de calibre 20, quatro de calibre 44, duas de calibre 28, 23 de calibre 36, 42 de calibre 32, todas intactas, totalizando 126 municoes e um revolver 38.
 por meio de uma informacao do disque-denuncia, ele foi flagrado por policiais civis da 16a delegacia seccional e da gerencia de policia da mata norte (gpmn).
 autuado por posse ilegal de armas e comercializacao irregular de municao na delegacia do municipio, o suspeito pagou fianca e respondera ao processo em liberdade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados