acusada dia a policia que foi contratada apenas para fazer a receptacao e o repasse do artefato publicado em 26/12/2012, as 18h25  uma mulher foi presa no centro do recife portando duas granadas de efeito moral.
 o flagrante ocorreu na rua da aurora, bairro da boa vista, perto do cinema sao luiz.
 alem das bombas, ana flavia gomes da silva, 22 anos, levava 9 gramas de crack na bolsa (o que equivale a 36 pedras do entorpecente).
 a apresentacao da suspeita ocorreu ontem no departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em afogados, zona oeste do recife.
 a denuncia partiu do departamento de repressao ao narcotrafico (denarc).
 a policia desconfiava que os explosivos seriam utilizados em investidas contra caixas eletronicos.
 em depoimento a policia, ana flavia, que e moradora do bairro dos coelhos, area central da cidade, afirmou que nao sabia sobre a origem nem o destino das drogas e dos explosivos.
 segundo a acusada, ela receberia r$ 1 mil pela receptacao e repasse do material.
 as duas granadas apreendidas sao de uso restrito do exercito e da policia.
 uma, quando acionada, gera cor e som para atordoar quem estiver por perto.
 o outro artefato e de gas lacrimogeneo.
 ana flavia gomes foi autuada em flagrante por trafico de drogas e posse ilegal de artefato e explosivo e encaminhada a colonia penal feminina, no engenho do meio, zona oeste do recife.
 a quantidade de drogas era pequena e a acusada afirmou nao ser usuaria de entorpecente.
 ela disse que iria revender o produto.
 por isso, vai responder pelos dois crimes, salientou o delegado mauro cabral.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados