foram pelo menos 17 armas de fogo e diversas municoes de calibres variados durante operacao das policias civil e militar em paudalho publicado em 20/07/2017, as 18h31 municoes de diversos calibre e 17 armas de fogo, algumas delas de fabricacao artesanal, foram apreendidas nesta quinta-feira (20) durante acao conjuntas das policias civil e militar em paudalho, na zona da mata norte de pernambuco.
 as apreensoes foram realizadas em meio as abordagens da operacao forca no foco.
 entre os materiais apreendidos pela policia estao uma garrucha (arma antiga), dois revolveres calibre 38, uma especie de metralhadora artesanal e 13 espingardas de fabricacao caseira.
 alem dessa armas, tambem foram encontrados 37 cartuchos calibre 22, quatro municoes calibre 38, uma municao calibre 12, duas municoes calibre 28, onze estojos calibre 38, um estojo calibre 32, dois estojos calibre 380 e 14 canos para espingarda.
  o material foi encontrado depois que em uma das diligencias da operacao, em que quatro homens foram abordados em um bar e com um deles foi encontrada uma certa quantidade de municoes.
 questionados sobre a origem dos artefatos, eles admitiram que possuiam armas de fogo e indicaram o local onde estariam sendo "consertadas".
 a policia se dirigiu ao distrito de guadalajara, onde foi realizada a apreensao.
 os policiais deram voz de prisao aos envolvidos e, juntamente com o material apreendido, seguiram para a delegacia de policia de paudalho.
 na unidade foi lavrado o auto de prisao em flagrante delito pelo crime de porte ilegal de arma de fogo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados