segundo a pm, o suspeito ja cumpriu pena por trafico de drogas publicado em 30/04/2013, as 22h13  um homem foi preso com um revolver calibre 38 e uma arma calibre 12 por volta das 20h30 desta terca-feira (30), na rua da pousada, em nossa senhora do o, distrito de ipojuca, litoral sul de pernambuco.
 de acordo com a policia militar, moradores da area entraram em contato com a corporacao informando que um homem suspeito de blusao vermelho estaria circulando na localidade.
 assim que chegou ao local, os pms flagraram jose rafael da silva, 24 anos, com o revolver 38 na cintura conversando com duas mulheres.
 apos capturar o suspeito, os policiais militares o levaram a sua casa, onde a arma calibre 12 foi encontrada.
 ainda segundo com a pm, jose rafael ja cumpriu pena por trafico de drogas.
 ele foi encaminhado para a delegacia de porto de galinhas onde a ocorrencia foi registrada e de la seguira para o centro de triagem (cotel), de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados