diogo antonio da silva, de 21 anos, e elielton silva ramos de souza, de 19, foram pegos apos ronda policial publicado em 18/06/2012, as 18h33  dois homens foram presos em flagrante na tarde desta segunda (18) por policiais do 11o batalhao da policia militar (bpm) no alto do reservatorio, localidade no bairro da macaxeira, zona norte do recife, por porte ilegal de armas.
 diogo antonio da silva, de 21 anos, e elielton silva ramos de souza, de 19, estavam numa moto quando foram abordados pelos agentes, que flagraram a dupla com um revolver de calibre 38.
 a policia seguiu para a casa de diogo antonio, que, de acordo com informacoes da delegacia da macaxeira, e gerente do pagode da midia.
 na casa dele foram encontrados r$ 2 mil reais em especie e oito municoes.
 segundo a dupla, o dinheiro encontrado seria da apuracao do pagode.
 alem disso, ainda foi encontrado acido borico, substancia que pode ser misturada a outros elementos e transformada em droga.
 porem, sozinha, nao e considerada entorpecente e, por isso, eles nao responderao por trafico de drogas.
 os dois foram encaminhados para a delegacia da macaxeira, onde prestam depoimento e podem sair com pagamento de fianca.
 o delegado responsavel pelo caso e sergio fernando.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados