o adolescente foi recapturado com um revolver calibre 38 com tres municoes publicado em 21/07/2017, as 17h18 um adolescente de 16 anos foi apreendido pela policia militar (pm) com um revolver calibre 38 com tres municoes, sendo duas pinadas, em santa cruz do capibaribe, no agreste de pernambuco.
 a policia constatou que o jovem e fugitivo da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de caruaru.
  de acordo com a pm, o rapaz foi recapturado na noite dessa quinta-feira (20) por policiais do 24o batalhao, durante a operacao fecha batalhao, acao que coloca a equipe que realiza trabalhos internos para reforcar o policiamento nas ruas da cidade.
 durante as rondas, um grupo correu ao avistar uma viatura da policia, na perseguicao, o adolescente foi alcancado e detido com a arma de fogo.
 uma motocicleta que estava sendo roubada pelo grupo foi recuperada e devolvida ao proprietario.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados