quatro bananas de dinamite seriam utilizadas para derrubar um dos muros do presidio de limoeiro publicado em 21/09/2011, as 12h09  policiais do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) da policia civil encontraram, em uma residencia localizada no municipio de sao lourenco da mata, grande recife, quatro bananas de dinamite que, segundo denuncia anonima, seriam utilizadas para derrubar um dos muros do presidio de limoeiro, agreste pernambucano, facilitando a fuga de presos.
 os agentes da especializada se dirigiram ate a residencia indicada, na ultima sexta-feira (16), e constataram que alem das dinamites, o local tambem era utilizado como ponto de armazenamento de drogas.
 ao perceberem a chegada dos policiais, as pessoas que estavam no imovel conseguiram escapar por uma area de fuga que existia nos fundos.
 de acordo com o proprietario do lugar, a casa foi alugada ha cerca de um mes por um grupo misto de homens e mulheres sem ligacao de parentesco.
 diligencias ja foram instauradas para identificar e localizar essas pessoas.
 de acordo com o delegado jose claudio nogueira, foram apreendidos no local quatro bananas de dinamite, seis espoleta - cinco do lote 601 e uma do lote 95, alem de uma pistola .380 oxidavel e um carregador com dez municoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados