idoso de 72 anos foi preso em alagoinha, no agreste, com armas e municoes em sua posse publicado em 14/07/2017, as 10h24 apos levantar informacoes, uma equipe da policia militar debelou um ponto de venda de ilegal de armas e municoes no sitio barrinho, na zona rural da cidade de alagoinha, no agreste pernambucano.
 o proprietario do comercio, um senhor de 72 anos, tentou fugir por um matagal ao notar a chegada dos policiais, mas foi alcancado.
 apos a realizacao de buscas nas imediacoes da residencia do suspeito, foram localizados, escondidos na vegetacao, uma espingarda calibre 28 alem de 129 tubos de polvora, 26 caixas de espoletas, 44 cartuchos calibre 28, quatro cartuchos calibre 12, quatro cartuchos calibre 36, 15 cartuchos calibre 32, cinco cartuchos calibre 20 e 19.4kg de chumbo.
  o idoso ja havia respondido judicialmente pelo crime de homicidio na comarca de alagoinha, recebeu voz de prisao e foi conduzido, juntamente com o material apreendido, a delegacia de policia civil de belo jardim, para ser autuado em flagrante.
 palavras-chave pense num idoso danadinho.
 kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados