o homem havia sido preso em janeiro de 2015, em jaboatao, onde tinha uma pizzaria.
 nesta segunda (13), ele sera entregue aos policiais italianos publicado em 13/03/2017, as 08h18 a policia federal vai extraditar, nesta segunda-feira (13), um por supostamente favorecer imigracao clandestina, exploracao da prostituicao, porte ilegal de arma de fogo e crime financeiro.
 mirco folli, 48 anos, havia sido condenado a dez anos e sete meses de prisao.
  o voo que conduzira o estrangeiro saira do recife por volta das 11h40, com horario previsto para chegar no aeroporto do rio de janeiro as 14h30.
 la, o homem sera entregue a policiais italianos e levado para roma.
 policia federal da detalhes sobre extradicao de italiano procurado pela interpol.
 esse e o terceiro caso de extradicao em tres anos   o italiano chegou a pernambuco em marco de 2004, apos conseguir um visto permanente de trabalho para ficar no brasil.
 em setembro de 2014 a justica italiana solicitou a inclusao de seus dados na difusao vermelha da interpol, e ele passou a ser procurado em 190 paises.
 no mes de dezembro de 2014, mirco comecou a ser investigado pela policia pernambucana e teve sua prisao para fins de extradicao determinada pela ministra rosa weber, do supremo tribunal federal (stf).
 ele morava em piedade e tinha uma pizzaria no bairro de candeias, em jaboatao dos guararapes, no grande recife, quando foi preso, em janeiro de 2015, e levado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 a autorizacao da extradicao passiva saiu na ultima sexta-feira (10).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados