outros seis criminosos que integravam a quadrilha conseguiram fugir da investida policial publicado em 15/12/2011, as 14h59  dois homens foram presos apos trocar tiros com a policia, na madrugada desta quinta-feira (15), num mangue proximo ao complexo de salgadinho, olinda, grande recife.
 com flavio damiao, 25 anos, e emerson barbosa de andrade, 19, os militares encontraram uma submetralhadora, um revolver calibre 32 e uma pistola calibre 380, todos municiados.
 seis criminosos que estavam com a dupla conseguiram fugir da investida policial.
 segundo a policia, a quadrilha costumava se reunia num barraco escondido dentro do mangue, seria responsavel por varios assaltos da regiao.
 os suspeitos foram encaminhados para a delegacia de plantao do varadouro em olinda.
 eles serao encaminhados ainda nesta tarde ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima, grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados