josenildo gomes da silva portava uma sub-metralhadora 9 mm e um revolver 38 publicado em 04/07/2011, as 17h11  um homem identificado como josenildo gomes da silva, de 44 anos, foi preso na madrugada desta segunda-feira (4), com uma sub-metralhadora 9 mm e um revolver calibre 38.
 ele dirigia um palio branco, de placa kiy 8289, quando foi abordado por policiais que faziam uma ronda na rua odete monteiro, cordeiro, zona oeste do recife.
 de acordo com a policia militar (pm), ele engatou marcha a re para tentar fugir.
 ao perceber a tentativa de fuga, os policiais interceptaram o carro e avistaram uma sub-metralhadora e um revolver no banco de tras do carro.
 o acusado informou, no momento da prisao, que seria ex-policial militar, porem a policia ainda nao confirma essa versao.
 disse tambem que so portava as armas por que havia sido ameacado de morte.
 ele foi autuado por porte ilegal de armas na delegacia de casa amarela e em seguida foi encaminhado ao centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados