o acusado estava cumprindo pena no regime semi-aberto por roubo e nao comparecia a penitenciaria por aproximadamente tres meses publicado em 16/11/2011, as 14h17  um homem foi preso suspeito de esconder um revolver calibre 32 no quintal de uma casa que funciona como creche, em petrolina, sertao do estado.
 segundo a policia, a arma foi encontrada por uma crianca, dentro de uma lata escondida no jardim.
 pedro junior sila, 23 anos, foi reconhecido pela dona da creche e confessou o crime.
 ele estava cumprindo pena no regime semi-aberto por roubo e nao comparecia a penitenciaria doutor edvaldo gomes, em petrolina, por aproximadamente tres meses.
 o acusado foi autuado por porte ilegal de armas pela policia civil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados