suspeitos passaram por bloqueio da pm e foram capturados e encaminhados para a delegacia de boa viagem publicado em 21/07/2017, as 23h17 policiais militares do 19o batalhao de policia militar (bpm) capturaram, na noite desta sexta-feira (21), tres homens e um adolescente com duas armas falsas em um veiculo que trafegava pela br-101, no ibura, na zona sul do recife.
 o caso foi encaminhado para a delegacia de boa viagem.
  de acordo com o major paulo matos, os militares realizavam um bloqueio da operacao transporte seguro na ur-05 quando viram um chevete passar com um grupo de quatro pessoas em atitude suspeita.
 os policiais entao seguiram o veiculo e o pararam.
 com os suspeitos foram encontrados, alem das armas falsas, uma faca, quatro celulares e uma touca preta.
 segundo a pm, o adolescente sera encaminhado para o departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca) para o registro da ocorrencia.
 os demais suspeitos passarao por uma triagem em boa viagem e podem ser encaminhados ainda para a central de plantoes da capital, em campo grande, na zona norte.
 pela manha, os tres maiores de idade devem seguir para audiencia de custodia.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados