os internos nao quiseram pegar o almoco nesta terca-feira (18) publicado em 18/02/2014, as 13h23  os presos do presidio frei damiao de bozzano, um dos tres presidios do complexo penitenciario do curado, no sancho, zona oeste do recife, se recusaram a pegar o almoco nesta terca-feira (18).
 os internos da unidade nao querem comer.
 de acordo com a assessoria de imprensa da secretaria executiva de ressocializacao (seres), o corpo de bombeiros e o batalhao de choque nao foram acionados.
 a movimentacao acontece na frente da unidade.
 as mulheres de alguns presos protestam na frente do presidio, mas o clima no local e tranquilo.
 todos os internos do frei damiao de bozzano estao no patio do presidio, fora das celas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados