foram encontrados 12 armas artesanais, sete facas peixeira, seis celulares, tres carregadores, 48 trouxas de maconha e 50 gramas da erva pronta para o consumo publicado em 15/11/2011, as 12h22  uma operacao do 8o batalhao da policia militar (bpm) apreendeu, nesta terca-feira (15), armas, drogas e aparelhos de celular no presidio de salgueiro, sertao do estado.
 foram encontrados 12 armas artesanais, sete facas peixeira, seis celulares, tres carregadores, 48 trouxas de maconha e 50 gramas da erva pronta para o consumo.
 o material seguiu para a delegacia da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados