acao aconteceu na manha dessa segunda-feira (10/8) publicado em 10/08/2015, as 17h34  na tentativa de colocar ordem nas unidades prisionais do estado, especialmente as do complexo prisional do curado, na zona oeste do recife, a secretaria executiva de ressocializacao (seres) realizou revista na manha desta s?egunda-feira (?10/8), no presidio agente de seguranca penitenciaria marcelo francisco de araujo (?pamfa).
 a acao foi realizada pelos agentes penitenciarios da unidade e do grupo de operacoes de seguranca da seres (gos).
 o saldo foram diversas armas brancas e, principalmente, artesanais apreendidas, alem de muita cachaca artesanal.
 veja o resultado da apreensao:
 ?06 facoes industriais 02 foices artesanais 09 barrotes 01 tereza (corda feita com lencois) 01 usina de cachaca artesanal 03 serpentinas 01 cachimbo (marica) 02 carregadores 460 litros de cachaca artesanal (gengebirra) 10 celulares 03 chips 02 baterias 02 pendrives?
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados