relatorio enviado ao governo do estado revela que em quatro unidades da funase jovens em conflito com a lei sofrem maus-tratos de policiais e agentes publicado em 30/05/2011, as 23h38  um relatorio do conselho nacional de justica (cnj) encaminhado ao governador eduardo campos revela uma situacao dramatica em unidades da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de pernambuco:
 a pratica de torturas fisica e psicologica em adolescentes infratores privados de liberdade.
 dossie informa que policiais e agentes utilizam ate choques eletricos.
 em 24 paginas, o documento assinado por dois juizes denuncia que, em pelo menos quatro centros, menores em conflito com a lei sofrem maus-tratos.
 o mais grave relato vem da unidade de abreu e lima, no grande recife.
 alem de ser coniventes com a entrada de drogas, agentes recorrem a instrumentos de tortura para punir ou repreender os jovens.
 adolescentes queixaram-se de agressoes com pedacos de madeira, choques ou ameacas feitas com o emprego de armas de fogo, relatam os juizes reinaldo cintra torres de carvalho e daniel issler, na pagina no 6 do relatorio ao qual o jc teve acesso.
 choque eletrico e uma forma de agressao que configura, sim, tortura, declarou ontem daniel issler, por telefone.
 em abreu e lima, a superlotacao e a precaria infraestrutura agravam ainda mais situacao.
 nas vistorias, realizadas entre 21 de novembro e 1o de dezembro de 2010, a equipe do cnj constatou infiltracoes nas paredes e fiacao eletrica exposta.
 essa deterioracao, aliada a falta de iluminacao natural, torna os alojamentos sujos e com mau cheiro, diz um trecho do relatorio.
 na semana passada, a unidade, com capacidade para 98 internos, abrigava 311.
 no centro de internacao provisoria (cenip) de petrolina, no sertao, os adolescentes reclamaram que sao submetidos a castigos e humilhacoes.
 d palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados