materiais estavam no pavilhao de assistencia da penitenciaria dr.
 enio pessoa guerra, onde ficam cerca de 80 detentos publicado em 14/06/2011, as 21h55  em revista na noite desta terca-feira (14) na penitenciaria dr.
 enio pessoa guerra, em limoeiro, foram apreendidos nove aparelhos de celular, nove carregadores de telefones moveis, dois chips, 70 papelotes de maconha, alem de 25 gramas da erva nao embalada, tres facas, duas tesouras, cinco colheres, um alicate de unha, cinco chuchos (armas artesanais perfurantes), uma marica (usada para fumar maconha), dois garfos e 12 barrotes de madeira.
 os materiais estavam no pavilhao de assistencia, onde ficam cerca de 80 detentos.
 os artefatos foram recolhidos e a seres ficara responsavel por eles.
 a revista durou duas horas e foi realizada por efetivos do grupo de apoio tatico intinerante (gati) da 6a companhia independente de policia militar (cipm) em parceria com agentes da secretaria executiva de ressocializacao (seres).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados