parte dos presos tambem aparece preparando material de construcao para erguer ''puxadinhos'' em cima das celas publicado em 08/01/2015, as 11h30  no mesmo dia em que um secretario de estado pediu demissao apos a divulgacao de imagens de presos brigando complexo penitenciario do curado, no recife, um novo video mostrou detentos fazendo festas com jogo de luzes e a fabricacao de cachaca dentro do mesmo presidio.
  o secretario-executivo de ressocializacao de pernambuco, humberto inojosa, deixou o cargo nesta quarta-feira (7), antes da veiculacao do novo video pelo "jornal nacional", na tv globo.
 nas novas imagens, os presos aparecem circulando pelo presidio portando facas e celulares, consumindo drogas e fabricando um aguardente artesanal.
 outros detentos sao mostrados em momentos de diversao:
 participando de uma festa com musica eletronica dentro de uma cela e jogando videogame.
 parte dos presos tambem aparece preparando material de construcao para erguer "puxadinhos" em cima das celas.
 em outro pavilhao, sao mostradas imagens com o comercio de alimentos e de material de limpeza.
 parte dos detentos tambem ganha dinheiro trabalhando como barbeiro nos corredores do presidio.
 a reportagem da tv globo ainda exibiu a entrevista de um ex-detento que cumpriu pena por assalto ate o ano passado.
 ele afirma ser facil adquirir drogas dentro do presidio, alegando que "todo pavilhao tem fornecedor".
 "[quando o detento nao consegue pagar] muitas vezes ele morre, fica aleijado.
 perde um braco ou a vida", disse o ex-detento, que nao quis se identificar.
 a secretaria-executiva de ressocializacao de pernambuco foi procurada pela reportagem da folha de s.paulo, mas nao comentou o assunto, alegando que o novo gestor da pasta ainda nao foi empossado.
 em entrevista a imprensa local, o secretario estadual de justica e direitos humanos de pernambuco, pedro eurico, afirmou que novos presidios serao construidos e prometeu intensificar as revistas dos presos.
 briga na cadeia na ultima segunda-feira (5), outro video exibido pela tv globo mostrava uma briga entre detentos armados com facas no mesmo presidio.
 na quarta, inojosa, que estava havia tres meses no cargo, pediu demissao.
 assumiu o lugar dele o coronel reformado da policia militar eden vespaziano.
 a crise tambem motivou a realizacao de uma revista em um dos pavilhoes na quarta-feira.
 foram apreendidos 58 facoes, 56 facas, 14 celulares, cachaca artesanal, cola de sapateiro, maconha e crack.
 o complexo prisional do curado e formado por de tres presidios e abriga 7.000 presos.
 a unidade, contudo, tem capacidade para apenas 1.800 pessoas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados