a fundacao informou que abrira uma sindicancia para apurar o caso publicado em 21/09/2015, as 09h48  um grupo de adolescentes menores de idade, reeducandos da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), publicaram fotos no facebook consumindo drogas e bebidas alcoolicas na ultima semana.
 a festa teria sido realizada dentro da unidade de internacao de vitoria de santo antao, na zona da mata de pernambuco.
  em uma das postagens, um deles diz:
 "aqui, em vitoria, preso.
 logo, logo estarei no mundao".
 outro menor aparece portando uma faca.
 por meio de nota, a assessoria da funase informou que sera aberta uma sindicancia para apurar o caso.
 confira a materia da tv jornal .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados