de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), a situacao esta controlada publicado em 27/01/2016, as 08h06  atualizada as 12h16  , zona oeste do recife, um principio de tumulto foi registrado em um dos pavilhoes do presidio frei damiao de bozzano, na manha desta quarta-feira (27).
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), a situacao esta controlada.
 quatro detentos ficaram feridos.
 a confusao comecou apos um homem arremessar drogas para dentro da unidade prisional e quatro detentos tentarem se aproximar do muro para pegar o pacote.
 houve troca de tiros e um preso foi atingido por um tiro de raspao.
 ele foi levado para o hospital da restauracao, na area central do recife, e tem quadro estavel.
 outros tres detentos tiveram ferimentos leves.
 de acordo com a policia militar, um homem que se preparava para arremessar drogas para dentro da unidade prisional foi preso na manha desta quarta-feira (27).
 na casa de iraquitan otavio ramos da silva, 24 anos, no bairro de tejipio, zona oeste do recife, a policia encontrou 226 pedras de crack, um tablete e 193 big bigs de maconha, cinco celulares, tres foices, oito garrafas e um galao de cola, seis latas de cachaca e uma balanca de precisao.
 na tarde do sabado (23), 40 detentos conseguiram fugir apos a explosao que destruiu parte do muro do presidio.
 no mesmo dia tarde, a policia militar recapturou 36 foragidos, dois deles morreram.
 outro detento foi preso na terca-feira (26), no bairro de jardim piedade, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife (rmr).
 a informacao oficial e de que apenas um preso ainda esta sendo procurado.
   esse video recebido pelo jornal do commercio mostra, agora por outro angulo, o exato momento em que os 40 presos, segundo informou a seres, fugiram do complexo prisional do curado, no ultimo sabado (23).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados