sete socioeducandos morreram durante o tumulto.
 um deles teve as maos mutiladas, outro foi encontrado sem uma das pernas publicado em 31/10/2016, as 09h58 uma briga entre grupos rivais fez com que internos do modulo 1 do centro de atendimento socioeducativo (case) da fundacao de atendimento socieducativo (funase) de caruaru, no agreste de pernambuco, invadissem o modulo 2 da unidade e ateassem fogo em uma das areas, na noite desse domingo (30).
 a informacao sobre o desentendimento foi inicialmente divulgada pela policia militar e depois confirmada pela secretaria de desenvolvimento social, crianca e juventude do estado.
 e quatro ficaram feridos.
  apos o corpo de bombeiros ser acionado e controlar as chamas, foram encontrados os sete corpos.
 seis internos estavam carbonizados, sendo um sem uma das pernas e outro com uma lesao na cabeca.
 o setimo cadaver teve as maos decepadas e um afundamento na face.
 todos os corpos foram levados para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru.
 tres adolescentes teriam sido mortos no banheiro de uma cela.
 apos perceberem a presenca da policia, os internos lancaram pedras e pedacos de pau contra os oficiais.
 bombas de efeito moral foram utilizadas para controlar a situacao.
 o tumulto teve inicio por volta das 21h e foi controlado na madrugada da segunda-feira (31).
 os adolescentes queimaram colchoes e causaram destruicao de moveis e objetos da unidade.
 o case de caruaru tem capacidade para 90 adolescentes.
 antes da rebeliao, estava com 160.
 a funase informou, por meio de nota, que uma sindicancia foi aberta para apurar o caso com previsao de ser concluida em 20 dias podendo ser prorrogada por mais 20 dias.
 os suspeitos serao conduzidos a delegacia de caruaru, que dara inicio as investigacoes sobre os homicidios.
 as familias das vitimas e dos feridos estao recebendo assistencia, inclusive com auxilio de um psicologo.
 na terca-feira (25), uma , na zona da mata norte do estado, deixou quatro internos mortos.
 uma briga entre grupos rivais levou socioeducandos a atearem fogo a colchoes e a destruir moveis e objetos da area administrativa do case de timbauba.
 sete jovens foram socorridos para uma unidade de saude da cidade.
 em nota, a assessoria de imprensa da funase informou que a corregedoria do orgao abru sindicancia para apurar o motim e que ela "tem um prazo de 20 dias para ser concluida, podendo ainda ser prorrogada por mais 20 dias".
 o assessor tecnico da unidade, jaime santos da silva, foi exonerado.
 ana lucia gusmao brindeiro foi nomeada ao posto.
 apos a ocorrencia o conselho estadual de defesa dos direitos da crianca e do adolescente (cedca) .
 a funase e uma instituicao falida.
 ela nao tem projeto pedagogico, nao tem estrutura, ha superlotacao, maus-tratos e tortura.
 a mao de obra e desqualificada, ganha pouco e tem contrato temporario.
 nao e um lugar de ressocializacao e sim de internamento, afirmou a presidente do cedca, lourdes vinokur.
 a secretaria de desenvolvimento social, crianca e juventude respondeu que a funase desenvolve uma politica de respeito aos direitos humanos e que todos os agentes sao treinados dentro desses principios.
 atos irregulares individuais nao representam o comportamento da maioria.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados