a pm foi acionada e, segundo a assessoria da funase, as atividades ja voltaram ao normal publicado em 03/10/2013, as 18h18  um principio de tumulto foi registrado na casa de semiliberdade (casem) recife i, na avenida norte, area central do recife, na tarde desta quinta-feira.
 a unidade pertence a fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 a policia militar foi acionada e, de acordo com a assessoria do orgao, as atividades ja voltaram ao normal.
  segundo nota enviada pela funase, a confusao comecou quando um dos adolescentes atendidos na casem passou por uma repentina alteracao de comportamento, causando um principio de tumulto.
 a funase informou que os jovens estavam divididos em atividades de reforco escolar e grupo operativo (trabalho em conjunto com psicologos e pedagogos), se assustaram com o ocorrido e se amontoaram em um determinado local da unidade.
 nao houve registro de feridos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados