apos a operacao no complexo, houve principio de motim que de imediato foi controlado por agentes publicado em 11/01/2017, as 17h40 a secretaria executiva de ressocializacao (seres) realizou, na manha desta quarta-feira (11), uma revista "pente-fino" no presidio aspirante marcelo francisco de araujo (pamfa), no complexo do curado, localizado no bairro do sancho, zona oeste da cidade.
 apos a operacao, houve principio de motim que de imediato foi controlado por agentes.
  de acordo com a seres, a acao foi realizada pela policia militar com o apoio dos agentes penitenciarios, do grupo de operacoes e seguranca (gos/seres) e da gerencia de inteligencia e seguranca organica (giso/seres).
 durante a operacao, foram encontradas uma pt taurus/940 calibre .40 e um revolver calibre 38.
 as armas de fogo foram localizadas com a ajuda de caes farejadores da companhia independente de policiamento com caes (cipcaes).
 alem das armas, foram encontradas 10 municoes .40, 12 municoes calibre 38, 12 foices, 18 facoes industriais, 55 facas industriais, 21 facas artesanais, um facao artesanal, 26 barrotes de madeira, 27 celulares, 01 tablet, 13 baterias de celular, duas balancas de precisao, 37 carregadores de celular, quatro chips telefonicos, tres chucos, 15 fones de ouvido, cinco usinas de cachaca artesanal, 268 litros de cachaca artesanal, 2,640 kg de maconha, 467 g de crack e 65g de acido borico.
 palavras-chave recomendados para voce pente fino?????
 horas depois ja foram filmados com celulares e facoes nos patios...
 sds e seres, vcs sao uma comedia para os bandidos e um drama para a sociedade.
 quer dizer que os "menininhos" estavam armados, com armas de fogo, (que nem sequer o cidadao pode usar), alem de outros artefatos dentro do presidio, e, quando a policia os desarmou, os "bichinhos" se amotinaram?
 .
 srs.
 policiais:
 parabens pela acao e tambem deem "porradas" para aprenderem.
 sr.
 "governador" deixe de ser "omisso".
 ou adote-os.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados