motim deixou sete adolescentes mortos e quatro feridos.
 no dia 25, tres internos morreram durante rebeliao em timbauba publicado em 31/10/2016, as 20h01 menos de 24 horas apos a , o governador paulo camara anunciou, atraves de nota, que substituiu o presidente da entidade, moacir carneiro leao filho, pelo advogado roberto franca.
 de acordo com o comunicado, o novo gestor tera 60 dias para apresentar um plano de reestruturacao da fundacao.
 no ultimo dia 25, tres jovens foram assassinados durante um motim na funase de timbauba, na zona da mata pernambucana.
  "franca tem uma larga experiencia no servico publico, na area de direitos humanos e justica, e acredito que e a pessoa certa para realizar uma reformulacao imprescindivel na funase", disse o governador no texto, .
 a nomeacao de franca sera publicada no diario oficial do estado desta terca-feira (1o) e sera empossado na quinta (3), em cerimonia no palacio do campo das princesas, sede do governo de pernambuco.
 roberto franca filho nasceu no recife em 20 de maio de 1951.
 e formado em direito pela faculdade de direito do recife (ufpe, 1974).
 franca foi secretario de gabinete do entao senador marcos freire (1975-1978).
 de 1978 a 1980, foi secretario de gabinete na assembleia legislativa de pernambuco.
 em 1980, passou a presidir o centro de cultura professor luis freire, em olinda, cargo no qual permaneceria durante dois anos.
 entre 1985 e 1986 presidiu a comissao de justica e paz da arquidiocese de olinda e recife.
 em 1986, franca coordenou o programa , idealizado pela prefeitura de recife na gestao de jarbas vasconcelos.
 foi secretario de justica de pernambuco dos segundo governo miguel arraes, de 1988 a 1990, quando passou a comandar a secretaria de seguranca publica.
 em 1990, roberto franca foi eleito deputado federal.
 no primeiro ano de mandato atuou como membro titular das comissoes de viacao e transportes, desenvolvimento urbano e interior e de defesa nacional da camara.
 em 1995, no terceiro governo arraes, voltou a assumir a secretaria de justica, onde permaneceu ate o final da gestao.
 com o termino o governo, voltou a exercer o cargo de procurador judicial da prefeitura de recife.
 atualmente, franca e um dos integrantes da comissao estadual da memoria e verdade dom helder camara.
 roberto franca e casado com janeide maria gomes franca e tem tres filhas.
 sete socioeducandos foram assassinados na noite do ultimo domingo (30), na funase de caruaru.
 segundo a policia militar (pm), um dos mortos apresentava lesoes na cabeca e teve as maos decepadas.
 as demais vitimas morreram carbonizadas.
 a funase informou que .
 a fundacao informou ainda que as vitimas estavam nos alojamentos 1,2 e 4, que foram invadidos pelos agressores.
 outros quatro internos ficaram levemente feridos.
 uma sindicancia sera aberta pela corregedoria da funase para apurar a rebeliao.
 ela tera 20 dias para ser concluida, mas o prazo pode ser prorrogado por igual periodo.
 .
 palavras-chave recomendados para voce so falta mudar pedro eurico e cicero, da seres, mais mortes que ja teve na gestao desses dois.
 so no presidio de caruaru foram 6, na barreto vai mais de 7, no complexo do curado uns 10..
 na colonia 2 e outras tantas com doencas contraidas por contaminacao.
 ate o diretor do pfdb esta com uma doenca indetectavel.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados