de acordo com a policia militar, cinco internos fugiram da unidade socioeducativa da funase, na manha deste sabado (19) publicado em 19/11/2016, as 12h06 tumulto e fuga foram registrados em uma casa de semiliberdade (casem) da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) localizada no bairro indianopolis, em caruaru, no agreste do estado, na manha deste sabado (19).
  de acordo com o 4o batalhao da policia militar, internos atearam fogo em um comodo da unidade socioeducativa e o corpo de bombeiros foi acionado para controlar as chamas.
 cinco adolescentes, todos menores de 18 anos e ja identificados, conseguiram fugir.
 a situacao ja esta controlada.
 o casem tem capacidade para 20 internos.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados