colegiados irao reiterar recomendacoes do relatorio do cndh que aponta agravamento da crise no sistema socioeducativo pernambucano publicado em 19/04/2017, as 11h39 nesta quarta-feira (19/4), as 15h, no palacio do campo das princesas, o conselho nacional dos direitos humanos (cndh) e o conselho nacional dos direitos da crianca e do adolescente (conanda) irao se reunir com o governador de pernambuco, paulo camara, para tratar do agravamento da crise do sistema socioeducativo pernambucano que, de 2012 ate o momento, registrou 46 assassinatos de adolescentes internos.
 participam da audiencia o conselheiro everaldo patriota, coordenador da comissao permanente dos direitos das pessoas em situacao de privacao de liberdade do cndh, e a presidente do conanda e secretaria nacional de promocao dos direitos da crianca e do adolescente, claudia vidigal.
 patriota coordenou a missao do cndh realizada nos dias 24 e 25 de novembro de 2016 com o objetivo de acompanhar a ocorrencia de violacoes de direitos humanos no sistema socioeducativo pernambucano, apos sequencias de violacoes, rebelioes e mortes de adolescentes.
  durante o encontro sera novamente entregue o relatorio final da missao de novembro de 2016, aprovado pelo plenario do cndh, que constatou cenario de total desestruturacao do sistema socioeducativo do estado de pernambuco, uma crise permanente, que se arrasta ha anos, e que demanda respostas imediatas, de curto, medio e longo prazos.
 serao tambem reiteradas as recomendacoes do relatorio, que propoe acoes firmes por parte do governo estadual, em dialogo com o legislativo, com os municipios, com o ministerio publico, defensoria e, sobretudo, com o poder judiciario.
 entre as recomendacoes, o conselho propoe a criacao de agenda colaborativa de reestruturacao do sistema socioeducativo de pernambuco, com a participacao do executivo federal, estadual, municipais, ministerio publico, defensoria, poder legislativo estadual, conselho estadual dos direitos da crianca e do adolescente e conanda.
 o cndh tambem recomenda, ao governo do estado, o afastamento e responsabilizacao de diretores e agentes denunciados por maus tratos e tortura, com as devidas investigacoes e apuracoes; a desativacao progressiva de unidades que nao sao compativeis com as diretrizes da lei do sistema nacional de atendimento socioeducativo (sinase), como as de caruaru e abreu e lima e investimento em reformas, adaptacao e reestruturacao das unidades da funase.
 tambem foram reiteradas as recomendacoes do relatorio tematico uma analise sobre as unidades de atendimento socioeducativo de medidas de internacao e de internacao provisoria, do mecanismo estadual de prevencao e combate a tortura de pernambuco, de dezembro de 2015.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados