seres ressaltou que a direcao da unidade abrira conselho disciplinar para apurar os fatos publicado em 12/04/2016, as 21h40  um tumulto entre detentos foi registrado na penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, no grande recife, na tarde desta terca-feira (12).
 de acordo com a secretaria executiva de ressocializacao (seres), a confusao deixou tres presos com ferimentos foram leves.
 eles foram encaminhados a enfermaria da unidade prisional.
  a seres ressaltou que situacao foi normalizada, mas afirmou que a direcao da unidade abrira conselho disciplinar para apurar os fatos, identificar e punir os responsaveis.
 palavras-chave o sistema tem os piores gestores de todos os tempos, pedro eurico e vespaziano, voces querem o que?
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados