um porjetil foi arremessado para o lado de fora enrolado em um pano que parece um lencol e coberto de sangue.
 a especulacao e de que se trata da cabeca de um dos internos publicado em 10/01/2012, as 22h07  uma rebeliao no fim da tarde desta terca-feira (10) deixou a fundacao de atendimento socioeducativo (funase) do cabo de santo agostinho, no grande recife, com cenario de guerra.
 com o batalhao de choque dentro da unidade, foram confirmadas tres mortes.
  uma cabeca foi arremessada para o lado de fora enrolada em um pano que parece um lencol e coberto de sangue.
 a especulacao e de que se trata da cabeca geleia, de 21 anos.
 ele seria um dos lideres da rebeliao.
 o fogo ateado pelos reeducandos pode ser visto do lado de fora.
 enquanto cerca de 30 policiais do batalhao de choque se preparava para entrar na unidade, pedras eram arremessadas pelos reeducandos.
 apos a entrada do choque disparos foram ouvidos a todo tempo, ja que os policiais usaram balas de borracha e bombas de efeito moral.
 a expressao dos familiares dos internos que esperavam noticias do lado de fora era de desespero e angustia.
   o tumulto comecou por volta das 17h no pavilhao a, conhecido como ala de seguranca, onde ficam os jovens que cometeram infracoes mais graves.
 os rebeldes se dizem insatisfeitos com a nova administracao que tomou posse em novembro do ano passado.
 ouca o depoimento da mae de um dos internos:
   - "estavamos tentando reorganizar a unidade com atividades interdisciplinares, atividades artesanais, construimos uma quadra poliesportiva para eles.
 o problema e que estamos tentando ao maximo proibir a entrada de drogas e coibir a prostituicao.
 isto esta deixando os internos descontentes", afirmou a diretora da unidade, suzete lucio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados