solenidade acontece na tarde desta quinta, no colegio salesiano publicado em 22/09/2011, as 10h19  a secretaria de defesa social (sds) realiza, na tarde desta quinta-feira (22), a solenidade de formatura de 156 novos sargentos da policia militar de pernambuco.
 o evento acontece as 16h, na quadra do colegio salesiano, na boa vista, area central do recife.
 o curso de formacao de sargentos teve duracao aproximada de cinco meses, com disciplinas de gestao de pessoas, direito penal aplicado a atividade policial, direitos humanos, uso progressivo da forca, tecnicas de policiamento ostensivo, tiro defensivo na preservacao da vida, dentre outras.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados