delegado, comissarios e agente foram julgados pela corregedoria da sds por conta de crimes ocorridos em 2005 publicado em 19/05/2011, as 00h40  um delegado, tres comissarios e um agente de policia foram demitidos por atos do governador publicados na edicao desta quinta-feira do diario oficial do estado (do).
 fernando antonio alves moreira, altair gomes lins, janivaldo nunes da silva, wladimir ribeiro de albuquerque e jonas augusto holanda junior sofreram processo administrativo disciplinar, julgado pela corregedoria da secretaria de defesa social, depois de terem sido acusados de forjar um flagrante que vitimou um turista italiano, em 2005.
 na epoca, em materia do , os policiais prenderam massiminiano beltrami sob a alegacao de que ele estaria com 4,2 mil euros em notas falsas e uma pistola calibre 9 milimetros.
 mesmo tendo sido autuado em flagrante pelos crimes e levado para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, ele foi absolvido da acao penal que tramitou na 5a vara criminal da capital.
 o processo contra os civis foi aberto pela corregedoria em 2007 e, de acordo com a portaria publicada no do em 2 de agosto daquele ano, os policiais teriam agredido a vitima por dois dias nas dependencias da delegacia do cordeiro, onde eram lotados, e extorquido a quantia de r$ 10 mil para solta-la.
 na nota, a acao dos servidores e considerada criminosa por terem sido responsaveis pela lavratura do falso flagrante delito, omitindo-se de comunicar as agressoes fisicas e psicologicas sofridas pelo turista italiano, chegando, inclusive, a exigir dinheiro da vitima para que a mesma fosse liberada.
 a demissao ocorreu em virtude da pratica de transgressoes disciplinares previstas em lei, como valer-se do cargo para lograr proveito pessoal em detrimento da dignidade da funcao policial e praticar ato que importe em escandalo ou que concorra para comprometer a dignidade da funcao.
 eles tambem respondem pelas infracoes na vara dos crimes contra a administracao publica e a ordem tributaria da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados