sete pessoas, quatro funcionarios e tres jogadores, foram detidas.
 local so permitia a entrada de pessoas cadastradas publicado em 15/03/2012, as 23h02  apos denuncia anonima, a policia militar apreendeu 43 maquinas caca-niqueis em uma casa clandestina de jogos do azar localizada no numero 195 da rua epaminondas de melo, em paissandu, na area central do recife.
 sete pessoas, quatro funcionarios e tres jogadores, foram detidas.
 o local so permitia a entrada de pessoas cadastradas.
 quando a policia chegou, os responsaveis resistiram a abrir a porta, mas cederam quando perceberam que estavam cercados.
 participaram da operacao policiais da companhia indepedente de policiamento ao meio ambiente (cipoma), porque a pessoa que fez a denuncia informou que havia uma arara na residencia.
 "acreditamos que a pessoa que fez a denuncia e um frequentador da casa que perdeu muitos jogos.
 ele disse que havia uma arara so para a gente ir na residencia", coentou o capitao lucio flavio.
 o caso seguiu para o plantao da delegacia da boa vista, onde os detidos assinaram um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) e vao responder por contravencao em liberdade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados