na operacao, a policia apreendeu 73 maquinas caca-niqueis e de videopoquer publicado em 28/07/2011, as 21h59  um cassino de luxo foi fechado pela policia, na noite desta quinta-feira (28), em piedade, jaboatao dos guararapes.
 a casa de jogos funcionava na avenida beira-mar, onde foi montada uma estrutura com varias salas de jogos, cozinha, banheiros e ate espaco para apresentacoes musicais.
 policiais civis e militares participaram da operacao.
 ninguem foi preso.
 o delegado darlson freire, da seccional de jaboatao, afirmou que a policia chegou ao local atraves de denuncias e investigacoes.
 passamos um bom tempo investigando e, quando tivemos certeza do que funcionava no endereco, realizamos a incursao.
 chegamos por volta das 17h30, mas demoramos um pouco para conseguir entrar.
 a casa e uma fortaleza, com muro muito alto (cerca de cinco metros), portoes de chapa de aco, cerca eletrica e cameras.
 provavelmente o pessoal que estava dentro da casa nos viu pelas cameras.
 todos fugiram por uma saida secreta, localizada nos fundos do cassino, detalhou, afirmando ainda que encontrou porao, sotao, passagens secretas e portas subterraneas.
 o espaco e muito grande, a casa e um verdadeiro labirinto, declarou freire.
 a policia apreendeu 73 maquinas caca-niqueis e de videopoquer.
 desativamos tudo e as maquinas serao entregues ao exercito brasileiro, para que sejam inutilizadas, detalhou.
 quanto as investigacoes, darlson freire adiantou que agora a prioridade sera a identificacao da pessoa que operava o cassino.
 primeiro, a policia procurara identificar o proprietario da casa.
 a partir dai irao em busca de outras informacoes, como se a casa era alugada ou nao.
 assim, pretendem chegar ate quem comandava o cassino.
 o inquerito ira tramitar na delegacia seccional de jaboatao.
 candeias - antes chegar ao cassino de luxo em piedade, a policia fechou outra casa de jogos, bem menor, localizada na avenida presidente kennedy, em candeias, tambem jaboatao.
 la foram apreendidas 18 maquinas caca-niqueis.
 ninguem foi preso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados