entre os presos estao nove policiais, entre civis e militares.
 um delegado e um oficial da pm foram presos publicado em 11/12/2013, as 05h46  a secretaria de defesa social iniciou, na madrugada desta quarta-feira (11), uma acao para cumprir 15 mandados de prisao e outros 18 de busca e apreensao na regiao metropolitana do recife (rmr).
 a operacao ultima jogada investiga suspeitos por envolvimento com maquinas caca-niquel.
 entre os detidos estao oito policiais, entre civis e militares, incluindo um delegado da policia civil, marcos pereira da silva, 53, e um oficial da policia militar de pernambuco, o capitao sidiney jose figueiredo braga, do 11o batalhao.
 todos os envolvidos e o material apreendido estao sendo levados para a sede do grupo de operacoes especiais (goe) da policia civil, no bairro do cordeiro, zona oeste do recife.
 o delegado osvaldo morais, chefe de policia civil, declarou que independente do envolvimento de policiais no esquema de corrupcao, a operacao ultima jogada ira prosseguir.
 "e uma acao bastante complexa porque envolve policiais, mas esta prevista no pacto pela vida.
 foi a primeira que realizamos uma operacao deste porte, de apreensao de caca niqueis, com envolvimento de um delegado, comissarios, oficiais da policia militar", disse morais.
 o capitao sidiney jose figueiredo braga, o sargento gilvan pedro da silva, o cabo ademir marques de alcantara e os soldados ricardo ferreira de andrade e josinaldo jose de freitas, todos da policia militar, serao encaminhados ao centro de reeducacao da policia militar de pernambuco (creed).
 ja os presos civis - o delegado marcos pereira e os comissarios marcos alexandre pereira, 48, agnaldo rodrigues de oliveira, 52, antonio carlos duarte de barros, 52 - serao conduzidos ao centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel).
 o delegado marcos pereira da silva trabalhava ha 29 anos na policia civil, sendo os ultimos 13 anos como delegado.
 ele sera encaminhado ainda hoje para o cotel.
 estao participando da operacao 248 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes.
 a operacao e coordenada pela chefia da policia civil.
 as investigacoes tiveram inicio ha um ano e foram efetuadas pela delegacia de crimes contra a administracao e servicos publicos (decasp), com apoio do centro integrado de inteligencia e defesa social e pela coordenacao de inteligencia policial da policia civil.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados