paralisacao das atividades comeca a valer a partir da primeira hora desta sexta-feira (21) publicado em 20/10/2016, as 14h47 a partir da primeira hora desta sexta-feira (21) os paralisarao as atividades em todo o estado.
 a informacao foi confirmada pela assessoria do sindicato dos policiais civis de pernambuco (sinpol), que apos assembleia nao entrou em caordo com o governo do estado sobre o plano de cargos, carreiras e vencimentos (pccv) da categoria.
  segundo um representante do sindicato, inicialmente serao mantidos 30% da normalidade dos atendimentos, alem do flagrante em local de crime e os trabalhos do (iml).
 os policiais estiveram reunidos com representantes da secretaria de administracao do estado e, segundo a categoria, foi apresentada uma "proposta nao imediata, sem termos concretos".
 "por duas ou tres vezes o governo indicou datas e nao implementou as propostas, a categoria nao sentiu confianca na promessa do governo e o movimento foi deflagrado", informou o assesor do , marcio santos.
 no ultimo dia 13, a categoria ja havia decretado o .
 o dialogo com o governo gira em torno da negociacao sobre o plano de cargos, carreiras e vencimentos (pccv) da categoria.
 a paralisacao seguira por tempo indeterminado.
 palavras-chave recomendados para voce a populacao ja esta a merce da violencia faz tempo, e de insuma importancia que seja resolvido o mais breve possivel , a populacao nao pode ficar a deriva mais do que se ja esta , tem que rever esse governo.
 so vai dar geraldo 40.
 psb de paulo na cabeca.
 por isso vou votar em geraldo 40,do psb,viva paulo camara,melhor governador de pernambuco.
 policiais civis votem em geraldo 40.candidato do psb de paulo camara.
 seguranca publica e coisa seria e imprescindivel para a populacao.
 o governo tem que reestruturar, organizar, implementar e pagar bons salarios para que nao fique jogada as baratas.
 a populacao paga impostos e merece que eles sejam usados de forma racional e nao apenas sejam desviados para os bolsos dos politicos corruptos.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados