mae de bebe de sete meses ligou para o corpo de bombeiros por volta das 3h50 da madrugada publicado em 08/10/2015, as 09h22   um bebe de sete meses foi salvo de engasgamento pelo bombeiro edson mendes atraves do telefone por volta das 3h50 da madrugada desta quinta-feira (8).
 no momento da chamada, a mae da crianca, residente do bairro de jardim atlantico, em olinda, no grande recife, informou ao agente que o bebe havia ingerido vitamina.
 segundo o corpo de bombeiros, ele sufocou e ja se encontrava cianotico, ou seja, apresentando uma coloracao azul-arroxeada na pele devido a ma oxigenacao do sangue.
 o soldado deu orientacoes a mae e, apos realizar os procedimentos para desobstrucao de vias aereas, o bebe voltou a respirar palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados