com a prisao de cinco funcionarios da unidade policial, entre eles o proprio delegado, por suspeita de corrupcao e contrabando, delegacia agora sera chefiada por germano cunha bezerra publicado em 28/03/2012, as 11h47  apos investigacoes, feitas pela operacao corsario - que prendeu cinco integrantes da delegacia de crimes contra a propriedade imaterial, entre eles o delegado tiago cardoso - a policia civil de pernambuco divulgou nesta quarta-feira (28) que a delegacia esta sendo comandada pelo novo delegado germano cunha bezerra, e os trabalhos no local foram reiniciados desde terca (27), em outro endereco, agora na rua visconde de suassuna, no 164, no bairro da boa vista, area central do recife.
  no local, funcionava anteriormente a sede da delegacia de repressao ao estelionato, que passou para a nova sede do departamento de repressao aos crimes patrimoniais, na avenida sao miguel, no 268, em afogados, zona sul do recife e que esta prevista para ser inaugurada em abril.
 a delegacia de roubos e furtos de cargas tambem ja foi transferida para o predio do depatri.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados