concessao de r$ 300 de auxilio-transporte para todos os profissionais da ativa foi reprovada pela maioria dos presentes na assembleia realizada nesta terca publicado em 29/09/2015, as 22h41  os policiais civis de pernambuco, em assembleia realizada na noite desta terca-feira (29) na sede do sindicato que representa a categoria, rejeitaram parcialmente a proposta do governo do estado para as suas reivindicacoes.
 a principal deliberacao da reuniao, da qual participaram cerca de 500 policiais, foi a concessao de r$ 300 de auxilio-transporte para todos os profissionais da ativa.
 o ponto foi reprovado pela maioria dos presentes.
  as demais ofertas do governo foram todas aprovadas pelos policiais, entre elas a devolucao dos valores descontados dos salarios dos profissionais quando eles realizaram paralisacoes, a elaboracao da lei organica da categoria e a criacao de um grupo de trabalho para a reformulacao do seu plano de cargos, carreiras e vencimentos (pccv).
 a categoria rejeitou a proposta financeira do estado, que so contempla quem esta na ativa.
 o governo nao pode tratar a policia civil de maneira desigual.
 os delegados conquistaram aumentos de 8,16%, mas para os demais policiais civis oferecem esse auxilio-transporte, sem sequer um reajuste salarial de, no minimo, a inflacao, comentou aureo cisneiros, presidente do sinpol-pe.
 mesmo contando com o apoio da maioria da base, a presidencia do sinpol-pe recebeu duras criticas durante a assembleia.
 em um momento mais acalorado da reuniao, um dos participantes disse que cisneiros foi feito de ridiculo pelo governo, referindo-se ao fato do presidente do sindicato ter levado a proposta, considerada por ele aviltante, a votacao.
 cisneiros, por sua vez, respondeu dizendo que todas as propostas apresentadas serao sim levadas aos profissionais para que eles mesmos decidam se as aceitam ou nao.
 o proximo ato dos policiais sera segunda-feira (5), quando devem reunir-se as 16h na frente da sede do sindicato, situado no bairro de santo amaro, area central do recife, e seguir em caminhada ate o palacio do campo das princesas para entregar formalmente ao governo o resultado da assembleia de ontem.
 no decorrer deste imbroglio entre policiais civis e governo, varias paralisacoes foram realizadas nas delegacias e unidades do instituto de medicina legal (iml), foi deflagrada a operacao policia cidada (uma especie de operacao padrao) em todo o estado e diversos profissionais abriram mao de participar do programa de jornada extraordinaria (pjes).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados