itens tombados pelo iphan pertenciam ao acervo da igreja do convento santo antonio publicado em 03/03/2016, as 09h50  a policia federal de pernambuco deflagrou na manha desta quinta-feira (3) uma operacao para identificar, localizar e recuperar imagens sacras e objetos liturgicos.
 tombados pelo instituto do patrimonio historico e artistico nacional (iphan), os itens integravam o acervo da igreja do convento santo antonio, no centro do recife, e, apos serem furtados, foram receptados por empresarios do ramo da comercializacao de antiguidades.
  durante a 'operacao policial setimo', as equipes de policiais federais deram cumprimento a seis mandados de busca e apreensao e quatro de conducoes coercitivas.
 na casa de um dos suspeitos, no bairro da boa vista, area central do recife, foram encontradas duas imagens furtadas do convento em novembro de 2009.
 ao todo, 27 policiais e dois tecnicos do iphan participam da acao.
 os crimes investigados sao furto e receptacao qualificada.
 caso condenados, os suspeitos podem pegar penas de ate a 8 anos de reclusao.
 no periodo das investigacoes, a pf recuperou e devolveu ao convento dois objetos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados