portador de deficiencia mental estava desaparecido desde esta sexta (3).
 publicado em 04/10/2014, as 19h21  um homem foi resgatado na tarde deste sabado (4) na mata da muribeca, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife (rmr), pelo grupo de busca e salvamento do corpo de bombeiros (cb).
 a vitima, portadora de deficiencia mental, estava desaparecido desde as 19h desta sexta-feira (3).
 todas informacoes foram fornecidas pelo corpo de bombeiros, que, ate o fechamento desta materia, nao havia fechado seu boletim parcial de ocorrencias - previsto para ser divulgado as 22h deste sabado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados