a quadrilha expedia as notas fiscais das vendas das castanhas em nomes de outras empresas, com o objetivo de sonegar os impostos e desviar o foco do crime publicado em 09/06/2016, as 10h40 a policia civil deflagrou na madrugada desta quinta-feira (9) a operacao cajueiro, que busca cumprir tres mandados de prisao e quatro de busca domiciliar na cidade de garanhuns, no agreste pernambucano, contra um grupo que teria emitido mais de r$ 3 milhoes de notas fiscais falsas pela venda de castanhas de caju.
  segundo a policia, o contador ivan santos, juntamente com o empresario jose eduardo marinos e o auxiliar de escritorio emanuel godoy, expedia as notas fiscais das vendas das castanhas em nomes de outras empresas, com o objetivo de sonegar os impostos e desviar o foco do crime.
 os tres homens foram autuados pelos crimes de sonegacao fiscal, falsidade ideologica e associacao criminosa.
 a policia apreendeu todo material encontrado e o grupo foi encaminhado para a cadeia publica de garanhuns.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados