carregamento estava identificado na documentacao de importacao como tecidos com defeito publicado em 11/10/2011, as 20h22  a alfandega da receita federal do brasil apreendeu na tarde desta terca-feira (11) um carregamento de lixo hospitalar vindo dos estados unidos com destino a cidade agrestina de santa cruz do capibaribe.
 o material irregular estava em um conteiner no porto de suape, no litoral sul do estado.
 o caregamento estava identificado na documentacao de importacao como tecidos com defeito.
 o material foi apreendido durante inspecao dos auditores-fiscais da receita federal do brasil.
 de acordo com a receita federal, a carga continha lencois sujos, seringas e luvas usadas, entre outros objetos.
 depois que o material irregular foi identificado, a agencia nacional de vigilancia sanitaria (anvisa) foi acionada chamada para fazer a analise e conferencia da carga.
 ao final dos trabalhos, a anvisa deve fornecer um laudo oficial que possibilitara a receita federal tomar as medidas cabiveis em relacao aos envolvidos no processo de importacao fraudulenta.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados