os policiais nao aceitam o valor oferecido pelas horas extras no periodo carnavalesco e podem paralisar as atividades publicado em 17/01/2015, as 14h14  policiais civis de pernambuco estao ameacando realizar uma paralisacao durante o carnaval.
 o motivo e a discordancia com a maneira como ficou determinado o pagamento das horas extras, tanto do carnaval quanto do periodo pre-carnavalesco, e vao decidir por uma paralisacao caso nao seja oferecido um novo valor para as diarias.
  o valor oferecido aos policias para a semana anterior ao carnaval e de r$ 54 por 24 horas de trabalho, o que equivale a menos de r$ 2 por hora; nos dias de carnaval, o valor sobe para r$ 120 por dia, equivalente a r$ 5 por hora.
 segundo aureo cisneiros, presidente do sindicato dos policiais civis de pernambuco (sinpol), o movimento pede que as horas extras sejam pagas de acordo com a constituicao, que preve o pagamento da hora extra acrescida de 50%.
 "os policiais nao querem trabalhar por esses valores, e se o governo nao reve-los, a policia vai paralisar as atividades durante o carnaval", explicou.
 no dia 28, os policiais vao se reunir em assembleia na sede do sinpol para definir ou nao por uma paralisacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados