divulgacao dos numeros de assassinatos de abril confirmou tendencia.
 houve aumento de 2% na comparacao do 1o quadrimestre de 2011, com o mesmo periodo de 2010 publicado em 03/05/2011, as 00h15  o balanco do numero de homicidios no mes de abril consolidou uma tendencia de aumento na violencia em pernambuco.
 com 343 crimes violentos letais intencionais (cvlis) anotados no mes passado, o estado teve o maior indice de assassinatos desde dezembro de 2009.
 comparando os primeiros quatro meses de 2011 com o mesmo periodo de 2010, houve um crescimento de 2% nos homicidios.
  a pior parte dessa noticia e que o monitoramento diario dos indices feito pelo governo ja demonstrava essa tendencia desde fevereiro, mas nenhuma providencia adotada conseguiu melhorar o quadro.
 ha duas semanas, delegados e oficiais passaram um dia inteiro reunidos na secretaria de defesa social (sds), no centro do recife, para tentar tracar novas estrategias de enfrentamento do crime.
 os policiais voltaram para as suas circunscricoes com a recomendacao de fazer mais do mesmo.
 dessa maneira, abril terminou com um crescimento de 8,8% dos assassinatos, comparando com o mesmo mes de 2010.
 antes das altas nos indices ocorridas em marco e abril, pernambuco teve 27 meses seguidos de reducao.
 isso fez com que o estado atingisse a meta de 12% de queda na taxa de homicidios em 2009 e 2010.
 a principal arma das autoridades para conseguir esse resultado foi uma melhor gestao de policia, baseada na divisao do territorio em areas integradas de seguranca, e a cobranca semanal de resultados.
 para o coronel reformado da policia militar de sao paulo e consultor de seguranca jose vicente da silva filho, o sistema de gestao e monitoramento e uma ferramenta em permanente desenvolvimento.
 sao paulo usa essa ferramenta, que aqui chamamos de infocrim, de maneira efetiva ha cinco anos.
 num comparativo com a area de medicina, podemos dizer que o infocrim e como o raio-x para o ortopedista.
 ele da a visao real de onde esta o problema para que o profissional adote as medidas adequadas.
 sem ele, perdia-se tempo tentando descobrir onde estava a enfermidade.
 a questao e que alem disso, outras acoes vem sendo agregadas ao programa o que faz com que sao paulo tenha uma reducao continua ha mais de dez anos, observou jose vicente da silva filho.
 a busca pela saida diante do quadro atual ainda tem um periodo conturbado de negociacao salarial pela frente.
 segunda-feira (2), o jc adiantou que o governo do estado deve oferecer reajuste linear para os servidores na casa dos 7%.
 a principal resistencia ao indice esta na policia militar.
 representantes das varias associacoes da categoria informaram que nao aceitam qualquer proposta que nao englobe uma equiparacao com a policia civil.
 uma assembleia dos pms esta marcada para a proxima sexta-feira.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados