agentes da delegacia do consumidor encontraram o deposito abandonado e trancado publicado em 09/05/2012, as 16h58  cerca de cinco toneladas de produtos vencidos foram encontrados nesta quarta-feira (9), em um deposito localizado na rua inaja, bairro do coqueiral, na zona oeste do recife.
 de acordo com o delegado roberto wanderley, da delegacia do consumidor (decon), as investigacoes estavam acontecendo desde o ano passado, e um mandado de busca e apreensao havia sido expedido ha um mes.
 entre as mercadorias apreendidas, produtos alimenticios, de saude e cosmeticos, todas fora prazo de validade.
 o deposito, que funcionava em tres casas conjugadas, estava trancado e abandonado.
 roberto wanderley afirmou que existia uma negociacao entre mercadinhos e o deposito, que comprava os produtos vencidos e adulterava as datas para revende-los.
 "o mercado publico de cavaleiro teria recebido mercadorias vindas do deposito", disse.
 tres pessoas fariam parte do esquema.
 o suspeito de comandar a fabrica de adulteracao e comercializacao de produtos vencidos, antonio paulo balbino, nao foi encontrado e, de acordo com o delegado, ha suspeitas de que ele ja esteja preso.
 "recebemos informacoes que ele teria sido preso um mes atras por crime de roubo de cargas.
 os vizinhos disseram que a movimentacao no local parou justamente ha um mes", disse roberto.
   os produtos apreendidos serao vistoriados na quinta (10) pela vigilancia sanitaria e pela empresa de manutencao e limpeza urbana (emlurb), que enviara toda a mercadoria para um lixao do orgao e sera incinerada.
 antonio paulo balbino podera responder pelo crime de venda de produto improprio para consumo e estelionato, por ter adulterado as datas de validade.
 a pena e de cinco e oito anos, respectivamente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados