com estas, a campanha do desarmamento ja arrecadou 7 granadas publicado em 19/01/2014, as 09h55  mais duas granadas foram entregues, atraves da campanha do desarmamento, a policia federal, totalizando 7 municoes deste tipo.
 de acordo com a pf, uma mulher, de afogados, acionou a policia militar na ultima sexta-feira (17).
 ela informou que a municao de tanque de guerra era do falecido marido, um ex-militar.
 o outro armamento foi entregue por um homem no ultimo sabado (18), de jardim paulista.
 segundo a policia, ele encontrou o artefato ha 10 anos quando estava pescando no rio capibaribe.
  as duas pessoas informaram que resolveram fazer a entrega depois de assistir a uma repostagem na televisao mostrando o perigo de ter a municao em casa.o artefato mesmo antigo pode conter em seu interior substancia explosiva que em contato com faisca de fogo, superaquecimento atraves do calor exagerado ou impacto provocado por queda, poderia provocar sua detonacao.
 a campanha do desarmamento incentiva a entrega voluntaria de armas com indenizacoes que variam de r$ 150 a r$ 450 dependendo do tipo e do calibre.
 desde o comeco da acao, no dia 14 de novembro de 2011, ja foram entregues 6.201 armas e 12.380 municoes.
 quem quiser entregar uma arma deve primeiro acessar o site www.entreguesuaarma.gov.br ou www.pf.gov.br, preencher uma guia de transito que tem validade de um dia e acondiciona-la de forma discreta e desmuniciada (sem municao) de forma a nao caracterizar o seu pronto uso.
 caso, a pessoa seja parada por uma blitz policial estara acobertada de qualquer apreensao ou prisao.
 as pessoas que entragam as armas tem a identidade mantida em sigilo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados