essa e a maior apreensao do ano registrada na regiao publicado em 21/07/2017, as 13h43 mais de uma tonelada de carne bovina e 8 quilos de visceras foram apreendidos nessa quinta-feira (20), no municipio de petrolina, sertao de pernambuco.
 as carnes estavam armazenadas em um caminhao-bau sem refrigeracao.
 essa e a maior apreensao do ano na regiao.
 a carne foi abatida no matadouro de juazeiro, bahia, e estava impropria para o consumo humano.
 segundo informacoes da agencia municipal de vigilancia sanitaria (amvs), o caminhao foi abordado proximo a um frigorifico na avenida integracao, bairro de jardim maravilha, em petrolina.
 a amvs ainda informou que havia ganchos de ferro utilizados para expor o produto junto a carne.
 alem disso, o veiculo apresentava ferrugem.
 anderson miranda, diretor-presidente da vigilancia sanitaria, afirmou que o caminhao foi flagrado fazendo entregas com as porta abertas, e isso chamou a atencao dos fiscais da agencia de defesa agropecuaria de pernambuco (adagro).
 toda a mercadoria apreendida foi doada para a alimentacao de animais do centro de conservacao e manejo de fauna da caatinga (cemafauna-caatinga) e do 72o batalhao de infantaria motorizado (bimtz).
 denuncias podem ser realizadas para a ouvidoria da prefeitura de petrolina atraves do numero 156, ou pelo site da prefeitura da cidade.
  palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados