efetivo estara dividido entre os festejos juninos da capital e do interior do estado publicado em 14/06/2017, as 18h00 ao todo, 24.683 policiais garantirao a seguranca da populacao que sair de casa para aproveitar os festejos de em pernambuco.
 de acordo com a , 17.994 policiais militares, 3.914 policiais civis e 2.653 bombeiros espalhados do litoral ao sertao, alem do videomonitoramento, que este ano contara com a instalacao de uma plataforma de observacao em caruaru, no agreste.
  o efetivo conta ainda com o reforco de 10 agentes do grupamento tatico aereo (gta), 50 agentes na corregedoria e 62 policiais da policia cientifica.
 nos polos do recife antigo, sitio trindade, caruaru, no agreste, e petrolina, no sertao.
 a novidade em caruaru, municipio que reune o maior numero de pessoas nos dias de festa, e a instalacao de uma plataforma de observacao elevada (poe), com 14 cameras para monitorar o patio de eventos do municipio.
 as imagens serao geradas pelas cameras da prefeitura de caruauru, do proprio poe e o do der.
 durante os dias 10 e 25 de junho, a corregedoria estara atendendo das 20h as 4h, na regiao metropolitana do recife, em caruaru, gravata, limoeiro e carpina.
 na capital, serao lancados durante todo o mes 1.728 policiais.
 em caruaru, o numero de lancamentos entre os dias 3 e 29 de junho sera de 11.995 agentes.
 em petrolina e em arcoverde tambem havera reforco policial nos principais polos das cidades.
 o mesmo acontecera em arcoverde, limoeiro, gravata, santa cruz do capibaribe e em outros 19 municipios com programacao junina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados