os policiais descobriram que jose marcio estava foragido do presidio de canhotinho ha 6 anos publicado em 10/06/2015, as 15h33  durante diligencias realizadas no sitio sapucarana, zona rural de bezerros, e em camocim de sao felix, ambas no agreste pernambucano, uma equipe de policiais prendeu um homem que estava em atitude suspeita em uma motocicleta.
 no momento em que os policiais anunciaram a abordagem policial, jose marcio da silva ferreira, de 31 anos, fugiu da blitz, sendo perseguido por aproximadamente cinco quilometros.
 a prisao foi detalhada pela policia civil nesta quarta-feira (10).
  com o suspeito, foram encontrados um revolver calibre 38, com 12 municoes intactas, nove gramas de maconha prensada, alem da moto que estava com chasse recortado e numeracao do motor adulterada.
 os policiais descobriram que jose marcio estava foragido do presidio de canhotinho, no agreste do estado, desde o ano de 2009, onde cumpria pena por homicidio e tentativa de homicidio.
 jose marcio foi preso em flagrante e conduzido a delegacia de bezerros, onde foi autuado por porte ilegal de arma, adulteracao de sinal identificador de veiculo automotor, alem da prisao pela fuga.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados