o homem trabalhava ha dois anos na unidade mista de saude maria gaiao guerra publicado em 03/11/2015, as 10h30   um falso medico esta foragido apos ser descoberto em gloria do goita, na zona da mata de pernambuco, na quarta-feira (28).
 o caso foi descoberto quando o homem, que atuava ha dois anos na unidade mista de saude maria gaiao guerra, fez a transferencia de um paciente para o hospital joao murilo, em vitoria de santo antao, tambem na mata norte.
 ele precisou contatar o samu e quando informou seu nome e crm pelo telefone, o verdadeiro medico estava do outro lado da linha.
 a policia foi acionada, mas o suspeito conseguiu fugir.
 o falsario usava a identidade do medico bruno goncalves da silva, que trabalha no samu de vitoria de santo antao.
 o verdadeiro medico prestou queixa na delegacia de gloria do goita.
 os pacientes do falso medico tambem serao ouvidos.
 a secretaria de saude de gloria do goita informou que vai abrir uma sindicancia para investigar o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados