motos de modelo yamaha 250 irao reforcar a frota atual de veiculos da pm publicado em 02/07/2012, as 14h21  a frota de veiculos da policia militar de pernambuco (pm) foi reforcada esta segunda-feira (02) com a entrega de 50 motocicletas pelo governo de pernambuco atraves da secretaria de defesa social (sds), em solenidade no patio da secretaria nesta manha.
   entre as unidades da pm que serao beneficiadas com as novas viaturas, de modelo yamaha 250, estao a companhia independente de apoio ao turista (ciatur) e a academia de policia militar de paudalho (cemata), alem do 1o, 6o, 7o, 10o, 13o, 17o, 18o, 19o e 20o batalhoes da policia militar (bpm).
 assista ao video com a entrevista com o secretario de defesa social de pernambuco, wilson damazio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados