os profissionais reclamam da falta de efetivo para o numero de presos no sistema penitenciario publicado em 19/01/2014, as 08h58  agentes penitenciarios fizeram um protesto na manha deste domingo (19) em frente ao centro de triagem de abreu e lima (cotel) .
 os manifestantes sao os concursados que ainda nao foram chamados para ocupar o cargo e agentes ja efetivados.
 os concursados reclamam da demora para efetivacao e da falta de condicoes de trabalho na area.
 o concurso foi realizado em 2009 e 2.
 400 pessoas foram aprovadas, mas ate o momento apenas 700 foram chamados.
 eles recebem apoio dos profissionais ja em atuacao.
 os efetivos contestam a falta de atencao ao sistema penitenciario.
 o protesto aconteceu de maneira pacifica.
 os manifestantes se reuniram para atender os parentes dos presidiarios e distribuiram agua para eles.
 a acao tem como objetivo mostrar como o sistema fica mais eficiente com o acrescimo de novos profissionais.
 segundo eles, em dias normais as familias demoram horas para conseguir visitar os parentes.
 de acordo com o representante dos concursados, silvio tadeu, a quantidade de agentes nao corresponde a demanda do sistema.
 segundo ele, sao mais de 30 mil presos para 1.400 agentes em atuacao.
 ou seja, um policial para cada 22 presos.
 "o que temos e uma tragedia anunciada.
 o governo se mostra irredutivel, eles querem a privatizacao, um modelo que nao deu certo na bahia.com este protesto, vamos chamar a atencao da sociedade para as condicoes do sistema penitenciario", afirmou silvio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados