acao resultou na apreensao de 60 maquinas caca-niqueis - 53 em funcionamento e 7 armazenadas em caixas publicado em 21/09/2011, as 20h14  por meio de denuncias, a policia fechou no final da tarde desta quarta-feira (21) uma casa de bingos ilegal na rua olegarina da cunha, no bairro de casa forte, em frente ao cpor, na zona norte do recife.
 nove pessoas foram encaminhadas a delegacia de casa amarela, onde irao prestar depoimentos.
 o intuito da policia e descobrir quem sao os donos do estabelecimento, ja que nenhum envolvido passou essa informacao.
 dos nove detidos, tres eram funcionarios - luiz carlos da silva (cozinheiro), elizabeth barroca (creditadora) e divanir francisco da silva (porteiro).
 o restante - osvaldo ferreira, daniele ribeiro, rosimere neta e silva, maria jose da silva, ana carolina de lima e sauazi mussa ibraim - se disseram frequentadores da casa de jogos.
 a acao tambem resultou na apreensao de 60 maquinas caca-niqueis - 53 em funcionamento e 7 armazenadas em caixas.
 somando o dinheiro de todas as maquinas a policia contabilizou r$ 225.
 o bingo funcionava no mesmo local ha cerca de 8 meses.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados