dados criminais do mes em 2017 foram apresentados nesta quarta-feira (14) pela sds publicado em 14/06/2017, as 17h18 o balanco dos do mes de maio trouxe a tona uma noticia nada animadora para os pernambucanos.
 apesar do periodo ter sido menos violento do que o mes de abril deste ano, com reducao de 13,9% na media diaria, os dados da revelam que o ultimo mes nao foi so o mais violento em relacao ao mesmo periodo no ano passado, mas sim dos ultimos cinco anos.
 em maio de 2016, foram 319 casos contra 457 neste ano.
 no geral, ate agora em 2017, o estado ja contabiliza 2.495 casos de homicidios.
 em 2016, neste mesmo periodo de cinco meses, foram registrados 1.727 homicidios, o que representa um aumento de 44,4% no atual periodo.
  segundo o secretario angelo gioia, que admitiu durante coletiva de imprensa realizada nesta quarta-feira (14) o "elevado patamar" de crimes letais contra a vida no estado, o trabalho das policias vem dando resultados importantes, quebrando uma longa sequencia de meses de ascensao dos cvlis desde 2014, quando a hierarquia e a disciplina foram subvertidas dentro das corporacoes".
 se levado em consideracoes os meses de 2017, a analise da sds e acertiva por realmente o estado ter apresentado reducoes nos dados de abril, com 35 assassinatos a menos em relacao a marco (com total de 549 cvlis) e do mes de maio em relacao a abril do mesmo ano, com reducao de 13,9% dos crimes.
 entretanto, seguindo os dados disponibilizados pela propria sds nos informes mensais de conjuntura criminal em pernambuco, o aumento da criminalidade letal no estado fica evidente.
 de 2012 a este ano, pelo menos nos meses de maio, a taxa de cvlis aumentou.
 em maio de 2016 foram 319 casos; em 2015, 311; em 2014, 322.
 2013 apresentou 272 casos, enquanto 2012 teve 290.
 ainda segundo o balanco divulgado pela sds, em maio, foram registrados 1.699 ocorrencias de roubos de veiculos, contra 1.780 em abril, representando uma reducao de 7,63%.
 com relacao aos furtos, a queda foi maior:
 10,47% (556 em maio contra 601 em abril).
 na contabilidade dos bancos, nao houve alteracao nos roubos a agencias bancarias (2 para cada mes), arrombamentos a caixas eletronicos (tambem 2 em cada mes) e assaltos a carro-fortes (1 em maio e 1 em abril).
 nos crimes violentos contra o patrimonio (cvp), houve uma leve reducao considerando a media diaria.
 foram 326 ocorrencias por dia no mes de maio, contra 330 cada dia do mes anterior (queda de 1,48%).
 no recorte dos roubos a onibus, maio registrou 105 assaltos a coletivos, contra 102 no mes anterior.
 a media diaria, no entanto, manteve-se praticamente estavel, com 3,39 contra 3,40 no mes de abril.
 no periodo de maio, considerando todas as modalidades criminosas, as policias prenderam 3.009 pessoas, dos quais foram cumpridos 494 mandados de prisao, 2.062 em flagrante delito e apreenderam 453 menores por atos infracionais.
 palavras-chave a violencia nao para a bandidagem esta dominando esse estado desgovernado, hoje logo cedo meu sobrinho foi deixar a mae dele na igreja sao lucas em ouro preto e um meliante armado levou o seu carro e nos ficamos perdidos no meio dessa bandidagem e o governo que colocaram la nao ta nem ai.
 essas conversas desses politicos nao resolvem nada, esses numeros sao mentirosos.
 em pernambuco se mata mais que isso.
 esses politicos nao andam pelas ruas ou rodovias, pelo interior do estado para ver a calamidade que a seguranca publica se tornou.
 roubo de moto, carro, celular, arrastoes viraram rotina.
 trafico de drogas e um cancer, adolescentes no crime ja virou regra, corrupcao nos orgaos publicos e de seguranca nem se fala.
 agora nos merecemos porque no dia das eleicoes, sempre ta la a mesma base politica, e o eleitor vota em troca de r$ 50,00 para permanecer neste caos.
 que politicas publicas nada.
 o brasil tem qualidade vida melhor que uganda e tem mais assassinato que la.
 o que falta e punicao verdadeira:
 enforcamento para quem matar para roubar, quem matar esposa...
 enforcamento aos sabados porque no domingo tem missa e culto.
 parabens governador paulo camara, por mais um primeiro lugar para ti, enriquece o seu curriculum.
 infelizmente quem iriar governar morreu.
 hoje as 04:00hs da madrugada sair de candeias para deixar a minha filha no aeroporto.
 fui e voltei para o apto e nem sequer viatura policial na rua.
 no governo anterior teria uma na curva do sesc, uma outra perto do bom-preco de piedade, outras na avenida boa viagem e 03 na pracinha de boa viagem e uma na rua barao de souza leao apos o restaurante costa brava.
 mas como falei quem iriar governar morreu, este sentimento nao e so meu e do sertao ao cais palavras do meliante paulo camara e de seu aspone angelo goia de maconha "tudo isso e mentira, a midia que nos derrubar, estao dando informacoes mentirosas a sociedade, estamos morrendo de trabalhar e ja conseguimos diminuir a criminalidade em 80%", vejam os senhores o quanto essa turma do ganha muito e nada faz sao mentirosos, covardes e bandidos que cada vez mais nos deixa com a certeza que realmente estamos sendo administrados tao somente por bandidos.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados