o suspeito tentava viajar para miami e viver ilegalmente nos estados unidos.
 publicado em 03/03/2016, as 10h50  um homem foi preso quando tentava conseguir um visto no consulado geral dos estados unidos no recife, no bairro da boa vista, area central da cidade, portando documentos falsos.
 segundo informacoes da policia civil, juliano belmiro silvano alcunha, de 34 anos, apresentou um comprovante de rensa falso e uma declaracao falsa do imposto de renda.
 os detalhes foram apresentados na manha desta quinta-feira (3), no departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em afogados, zona oeste do recife.
  juliano foi preso na terca-feira (1o) durante uma entrevista no consulado.
 na ocasiao, o homem se apresentou como funcionario da prefeitura de ararangua, municipio do estado de santa catarina, cidade natal do suspeito.
 segundo o delegado romulo aires, que efetuou a prisao, alcunha teria pago r$ 3.400 pela documentacao e pretendia ir ate a cidade de miami, no estado da florida.
 na entrevista, ele alegou querer conhecer os parques da disney, para onde iria com a mulher e dois filhos.
 no entanto, para a policia, juliano iria aproveitar o visto para ultrapassar os seis meses de estadia em solo americano e permanecer la como imigrante ilegal.
 "ele nao possui emprego formal no brasil, entao tentou buscar o sonho americano de viver melhor, principalmente agora que o dolar esta em alta", explica o delegado.
 juliano belmiro silvano alcunha foi preso em flagrante por uso de documentos falsos, crime previsto no artigo 304 do codigo penal.
 o crime e afiancavel e ele deve responder em liberdade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados