chefe da corporacao apresentou dados das operacoes de repressao no estado em 2016 publicado em 02/01/2017, as 13h01 assim como o aumento no numero de e a quantidade de homicidios em pernambuco, no ano de 2016 tambem cresceu o numero de operacoes deflagradas pela no estado.
 as informacoes constam no balanco apresentado pelo chefe da corporacao, antonio barros, delegados e demais autoridades da policia na manha desta segunda-feira (2).
 para o ano de 2017, a expectativa e que mais 764 oficiais sejam transferidos da area administrativa para trabalhar na investigacao dos crimes de forma "imediata".
  segundo dados das acoes da forca-tarefa de repressao aos crimes de roubo e furto da policia civil, de janeiro a dezembro do ano passado, 15 quadrilhas que praticavam crimes contra instituicoes bancarias foram desarticuladas, 110 pessoas foram presas e 322 foram indiciadas.
 em comparacao com o ano de 2015, o numero de cresceu no estado.
 de acordo com a policia, enquanto em 2016 foram regitrados 4.007 casos, 2015 atingiu a marca dos 3.541 homicidios.
 em relacao as operacoes de repressao qualificada (orq), 2016 foi o segundo melhor ano desde 2007, com 580 prisoes.
 ao todo, foram realizadas 44 operacoes em toda a extensao do estado, com destaque para o mes de dezembro, que foi considerado o melhor da serie historica.
 do total de pessoas presas em pernambuco durante as orqs, 92 foram soltas, um numero considerado baixo pela policia.
 dentre os presos, 32% respondem por homicidio, 23% por e 14% por crimes contra a administracao publica.
 os demais respondem por roubo, furto e outros delitos.
 23 dos presos sao menores de idade, 74% deles homens.
 alem da substituicao de 764 homens da area administrativa por policiais aposentados, a expectativa e de o efetivo seja aumentado com mais 100 delegados, 500 agentes e 50 escrivaes, que ja estao em processo de selecao.
 o balanco oficial do ano de 2016 ainda sera apresentado durante este mes.
 palavras-chave recomendados para voce precisa tambem reestruturar as diversas delegacias espalhadas pelo estado.
 faltam materiais basicos para confeccao dos boletins de ocorrencia, capas de inqueritos, materiais de escritorio em geral (caneta, lapis, borracha, fitas durex, etc).
 melhorar a infraestrutura de varios locais onde trabalham os servidores da seguranca publica. esses policiais de permanencia (os que tomam conta da delegacia 24/72hs) e boletim de ocorrencia, tco....isso podia ser feito por aposentados como no caso dos reserva remunerada da pmpe, boa ideia.
 tem varios policiais civisaposentados com pouco mais de 50 anos de idade, experientes em trabalhos burocraticos.
 boa!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados