entrega ocorre na manha desta segunda-feira, na sede provisoria do governo do estado.
 investimento foi de r$ 2,3 milhoes publicado em 22/04/2013, as 09h15  a secretaria de defesa social (sds), a gerencia de articulacao e prevencao (gpac) e ao programa policia amiga receberao 128 novas viaturas apos a solenidade de entrega que acontece na manha desta segunda-feira (22), no centro de convencoes de pernambuco, sede provisoria do governo do estado.
 o governador eduardo campos estara presente na entrega.
 o investimento total das aquisicoes foi de r$ 2,3 milhoes.
 da frota geral, 48 veiculos serao destinados ao programa policia amiga, da policia militar e um onibus sera entregue a gpac para o programa resgatando cidadania.
 o veiculo de atendimento itinerante e adaptado para cadeirante e possui compartimentos para emissao de carteiras de identidade e de trabalho, estudio fotografico, entre outros servicos.
 as viaturas sao dividas entre aquisicoes do governo do estado e aluguel.
 a ultima entrega ocorreu em novembro de 2012, quando a sds repassou 54 veiculos para as policias civil e militar e instituto de medicina legal (iml).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados