laudo do instituto de criminalistica indica que nao havia vestigios de polvora no corpo do seguranca do empresario publicado em 25/01/2013, as 10h11  a associacao de peritos de pernambuco reafirma que o empresario sergio falcao cometeu suicidio.
 o empresario do ramo da construcao foi encontrado morto em agosto de 2012 no seu apartamento, na avenida boa viagem.
 segundo o laudo do instituto de criminalistica (ic), nao foram encontrados vestigios de polvora no corpo do seguranca que era suspeito de ter matado sergio falcao.
 em coletiva de imprensa realizada na manha desta sexta-feira (25), o presidente da associacao de peritos, enock silva, disse que a organizacao apoia o laudo do instituto de criminalistica.
 o trabalho de pericia foi realizado pelo perito do ic, sergio almeida, e mais 5 peritos.
 o laudo foi concluido em 9 de janeiro deste ano e so foi apresentado pela policia civil nesta quarta-feira (24).
  a delegada vilaneida aguiar esta investigando o caso e admitiu, nesta quarta, que ainda nao leu todo o documento, que tem mais de 800 paginas.
 ela disse que tudo aponta para o suicidio, mas nao descartou a possibilidade de pedir um novo laudo.
 a familia do empresario ja havia dito que solicitaria novas investigacoes por nao aceitar a hipotese do suicidio.
  sergio falcao foi encontrado morto no seu apartamento, na avenida boa viagem, em agosto de 2012.
 o empresario enfrentava problemas financeiros e foi morto com um tiro na boca.
 as cameras de vigilancia do edificio mostram que o seguranca de sergio, jailson melo, portava uma arma no dia do crime.
 jailson tornou-se o principal suspeito de ter matado o empresario.
 no entanto, o laudo do ic mostra que nao havia vestigios de polvora na roupa do seguranca, sargento reformado da policia militar.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados