policia civil solicitou imagens das cameras de seguranca do forum de jaboatao, ultimo local em que ela foi vista publicado em 29/05/2015, as 23h43  a policia civil segue sem informacoes sobre o paradeiro da estudante de direito da universidade federal de pernambuco (ufpe) vaniela oliveira gomes da silva, 26 anos, que esta desaparecida desde quarta-feira.
  a delegada responsavel pelo caso, gleide angelo, solicitou nesta sexta-feira (29) ao forum de jaboatao dos guararapes - ultimo local onde a jovem foi vista - as imagens do circuito de seguranca do local.
 no dia do seu sumico, vaniela saiu de casa dizendo que passaria no forum para verificar alguns processos e depois seguiria para a faculdade, mas nao chegou ao destino.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados