pai da jovem e a esposa dele foram presos nesta terca por tentarem vender uma das filhas, de dois anos publicado em 18/09/2013, as 18h20  a filha de 17 anos do homem que tentou vender uma crianca prestou depoimento nesta quarta-feira, na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), da benfica, no bairro da madalena, zona oeste do recife.
 a jovem esta gravida de dois meses e o pai sugeriu a venda do bebe por r$ 10 mil.
 o homem tem historico de tentativa de venda dos filhos.
  o pai da jovem e a esposa dele foram presos na noite desta terca-feira, na estacao do metro de jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 no depoimento, a filha do homem, gravida de dois meses, disse que o pai queria vender o filho dela tambem.
 o casal tentou vender a filha de 2 anos pela internet.
 um outro filho, de 3 anos, foi doado por eles ainda no rio de janeiro, mas nao se sabe se foi feita uma adocao legal.
 o homem ja tem passagem pela policia e estava em liberdade provisoria no rio de janeiro, de onde veio foragido para o recife.
 um outro filho esta desaparecido.
 eles tambem ja tentaram vender a menina de 5 anos.
 a jovem de 17 anos disse que o pai nao maltrata os filhos, mas que nao demonstra afeto por eles.
 o homem nunca conseguiu concluir a venda dos filhos, mas sempre pegou o dinheiro.
 o casal ja foi encaminhado a prisao.
 ele seguiu para o cotel e ela, para a colonia penal feminina do recife, antigo bom pastor.
 ele foi enquadrado no artigo 238 do estatuto da crianca e do adolescente, que penaliza quem entrega o filho a outra pessoa em troca de dinheiro, com pena de reclusao de um a quatro anos, e multa.
 agora, o delegado geraldo costa, responsavel pelo caso, analisa se o homem pode ser enquadrado em crimes de estelionato e extorsao.
 as meninas foram encaminhadas a um abrigo.
 o conselho tutelar vai entrar em contato com familiares das criancas do rio de janeiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados