paulo camara tambem prometeu chamar todos os aprovados no ultimo concurso da policia militar, realizado em 2009 publicado em 03/01/2015, as 05h37  o governador paulo camara anunciou, nesta sexta-feira que pretende fazer concurso publico para as policia civil e militar ainda este ano.
 tambem prometeu chamar todos os aprovados no ultimo concurso da policia militar, realizado em 2009.
 na epoca, eles nao foram classificados por insuficiencia de vagas, mas novos postos foram abertos.
 a sds ja esta em processo de contratacao da empresa que vai promover as selecoes.
 o anuncio foi feito no mesmo dia em que o governador nomeou o coronel antonio francisco pereira neto para comandar a policia militar e o delegado especial antonio barros para a chefia da policia civil.
 ja a perita sandra maria assumiu a chefia da policia cientifica.
 o comandante do corpo de bombeiros, coronel manoel francisco cunha, foi reconduzido.
 paulo camara declarou ter confianca na capacidade de cada um deles.
 confio nessa equipe e na integracao entre os poderes.
 acredito que todos se empenharao para fazer ajustes necessarios no pacto pela vida.
 o secretario de defesa social, alessandro carvalho, enalteceu a preocupacao do governador com o programa.
 ele demonstrou a atencao e o cuidado que o dirigente maior do poder executivo do estado deve ter com a seguranca, disse.
 o secretario acredita que a alta nos homicidios em 2014 tem relacao com variaveis como a greve da policia militar em maio e a operacao padrao dos delegados da policia civil no mesmo mes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados