a mulher de 62 anos estaria trafegando em zigue-zague pela pe-60 quando foi abordada publicado em 03/11/2015, as 11h39   uma medica de 62 anos foi detida por dirigir alcoolizada e desacatar policiais quando foi abordada, no cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do recife, nessa segunda-feira (2).
 a pediatra estaria trafegando pela pe-60 em zigue-zague, quando foi parada, ela xingou os policiais e se negou a fazer o teste de bafometro.
 a mulher foi levada para o instituto de criminalistica (ic), onde passou por exames, e depois foi encaminhada para a central de plantoes, no bairro de campo grande, na zona norte do recife.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados