ninguem foi preso na ocasiao, no entanto, os proprietarios dos produtos foram intimamos a prestar depoimentos publicado em 30/11/2015, as 22h05  a delegacia de policia de crimes contra a propriedade imaterial (deprim) deflagrou nesta segunda-feira (30) a operacao feira de caruaru, no agreste pernambucano, com objetivo de combater a comercializacao de artigos pirateados e de origem duvidosa.
 ninguem foi preso na ocasiao, no entanto, os proprietarios dos produtos foram intimamos a prestar depoimentos nesta quarta-feira (2) e apresentar documentos que comprovem a procedencia dos artigos.
  pelo menos sete lojas tiveram seus produtos apreendidos.
 "nesta terca (1) iniciaremos a contabilizacao do material apreendido, mas acredito ser algo em torno de 20 mil produtos que estavam postos a venda irregularmente, sendo a maioria camisas de time de futebol falsificadas", afirmou o delegado germano cunha.
 so este ano, deprim ja apreendeu aproximadamente 310 mil produtos desde confeccoes, a calcados, acessorios, oculos, e outros objetos e bens eletroeletronicos em varias cidades do estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados