um menino morador do ibura recebeu a tarefa de matar um gato e beber seu sangue publicado em 20/04/2017, as 17h10 cinco casos de jovens envolvidos no desafio baleia azul estao em investigacao no estado.
 as familias das vitimas procuraram o departamento de policia da crianca e do adolescente e registraram boletins de ocorrencia.
 dois casos aconteceram no recife, um em paulista, outro em goiana e um ultimo em vicencia, na zona da mata pernambucana.
  um menino morador do ibura, de idade nao identificada, matou um gato e bebeu o sangue apos receber a tarefa de um "curador".
 em paulista, no grande recife, uma menina de 13 anos recebeu ameacas via whatsapp apos deixar o jogo.
 ela nao teria conseguido cumprir a tarefa de assistir a um filme de terror e, como punicao, teve que fazer 13 cortes no braco.
 as ameacas, segundo a policia, vem de tres estados diferentes - bahia, rio de janeiro e minas gerais.
 o delegado darlson macedo, gestor do dpca, fez um apelo aos pais.
 "acompanhem seus filhos de perto, observem o comportamento e verifiquem se eles ingressaram nesse jogo macabro chamado baleia azul".
 palavras-chave essa galerinha e no minimo esquisita porque quando nos que somos pais dizemos pra ir fazer as tarefas da escola ou estudar, eles acham ruim, fazem cara feia ou de preguica e enrolam o quanto podem, agora vem umas mentes demoniacas dos criadores desse "jogo" e parecem conseguir se apoderar das cabecas desses jovens, ao ponto deles se machucarem e ate se suicidarem.
 como diz a reportagem, teve um que cumpriu uma missao de matar um gato e beber seu sangue, que absurdo.
 sera que essa turma nao para pra pensar no que esta fazendo?
 eles tem medo de que, acham que o monstro vai sair da tela e levar os pais deles?
 sinceramente, isso e reflexo de adolescentes com a mente muito fraca, apesar da pouca idade, e tambem de pais que nao observam os filhos e nao costumam conversar com eles.
 eu ja falei com o meu sobre esse jogo macabro e para nao aceitar convites de amigos ou estranhos para coisas que ele nao saiba do que se trata.
 mesmo assim, temos que estar sempre alertas porque o mundo da internet tem muitas coisas boas e tambem muitas coisas ruins vindas de pessoas que querem espalhar a maldade, o odio, o preconceito, a desuniao entre pessoas e familias e o nosso distanciamento de deus. jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados