os presos pedem agilizacao na analise dos pedidos de beneficio que estao sendo avaliados na primeira e segunda vara criminal publicado em 18/07/2011, as 16h25  os detentos da penitenciaria barreto campelo, localizada no municipio de itamaraca, regiao metropolitana do recife, realizam uma mobilizacao de advertencia nesta segunda-feira (18).
 eles decidiram fazer uma "greve de fome" e se recusam a receber a alimentacao fornecida pela unidade desde as 5h desta segunda, quando rejeitaram o cafe da manha.
 eles tambem nao aceitaram receber o almoco e nao ha previsao de encerramento da suposta greve.
 de acordo com o superintendente de seguranca penitenciaria de pernambuco, coronel francisco duarte, os presos pedem agilizacao na analise dos pedidos de beneficio que estao sendo avaliados na primeira e segunda vara criminal.
 entre esses beneficios estao aqueles que dizem respeito as progressoes penais dos detentos, por exemplo.
 apesar da insatisfacao dos presos, francisco garante que esses pedidos de beneficio sao analisados semanalmente.
 duarte afirma ainda que a mobilizacao e pacifica e nao a considera uma greve de fome, pois os detentos receberam visitas nesse domingo e geralmente as visitas levam comida para os presidiarios.
 ele acredita que os presos podem estar se alimentando com comida que teriam recebido nas visitas.
 segundo ele, eles apenas se negam a comer a alimentacao fornecida pela unidade.
 segundo o coronel, desde a ultima sexta-feira os detentos ja haviam avisado a direcao do presidio que fariam esse protesto.
 alem de evitar alimentacao eles tambem teriam feito faixas de protesto que foram colocadas no teto do pavilhao b.
 a policia notificou por escrito a procuradoria geral do tribunal de justica de pernambuco, assim como a 1a e a 2a vara de execussoes penais do estado e aguarda o posicionamento desses orgaos a respeito da reclamacao dos detentos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados