grupo se reuniu com baldes vazios pedindo a volta do abastecimento de agua no local publicado em 13/09/2016, as 20h39 moradores do bairro do vasco da gama, na zona norte do recife, se reuniram na noite desta terca-feira (13) para protestar pela falta d'agua na regiao.
 o grupo se reuniu na rua girassol, proxima a paroquia do bairro, trazendo baldes vazios para pedir pela volta da agua ao local.
  segundo os moradores, o bairro esta ha 15 dias sem agua, e o abastecimento das casas esta sendo realizado atraves de um caminhao-pipa pago pelos proprios moradores.
 a companhia pernambucana de saneamento (compesa) informou que a falta d'agua na regiao foi causada por um .
 um manuseio errado do registro situado na area causou um grande vazamento de agua e a queda de uma barreira que sustentava a tubulacao, provocando a paralisacao do sistema caixa d'agua.
 a compesa ainda informou que o reparo dos danos no local deve ser finalizado ate a madrugada desta quarta-feira (14).
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados