neste primeiro momento, a possibilidade de uma greve foi descartada, mas uma nova assembleia discutira os rumos do movimento publicado em 21/01/2015, as 16h25  policiais militares de pernambuco reuniram-se na tarde desta quarta-feira (20) no centro de convencoes, em olinda, para definir uma pauta de reivindicacoes que sera entregue ao governo do estado.
 na ocasiao, os pms listaram como prioridades para o exercicio da funcao melhorias nas condicoes de trabalho, plano de cargos e carreiras com promocao imediata e a retomada das negociacoes salariais.
 neste primeiro momento, a possibilidade de uma paralisacao foi descartada, mas uma nova assembleia, marcada para o dia 10 de fevereiro, discutira os rumos do movimento.
  depois de chegarem ao consenso em relacao a lista de exigencias, por volta das 16h, os militares se dividiram em dois grupos, um menor, que levou a pauta para o secretario de administracao do estado, milton coelho, e um maior, composto por cerca de mil policiais, que seguiu em passeata ate o quartel do derby, na area central do recife, onde realizaram um ato em memoria do sargento carlos silveira do carmo, morto durante rebeliao no complexo prisional do curado na ultima segunda-feira (19).
 a ultima greve da policia militar no estado, ocorrida em maio de 2014, ficou marcada na memoria dos pernambucanos pelo rastro de roubos, vandalismo e mortes que deixou.
 a forca nacional e o exercito foram as ruas para tentar coibir a criminalidade, mas nao foi suficiente.
 em cidades como abreu e lima, por exemplo, o cenario, com varias lojas saqueadas e depredadas, era de destruicao.
 no dia 15 de maio, apos 3 dias de paralisacao, os policiais encerraram a greve.
 ficou acordado com o governo a reestruturacao do hospital da pm, implantacao da gratificacao por risco de vida no salario-base e a aprovacao de promocao para os pracas.
 outras 18 exigencias feitas pelos militares so voltariam a ser negociadas neste mes de janeiro.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados