steven friederich morava no portal dos arrecifes.
 policia ainda nao sabe causa da morte publicado em 25/04/2011, as 19h24  o americano steven friederich, 60 anos, foi achado morto no flat de luxo portal dos arrecifes, em boa viagem, zona sul do recife, onde morava.
 o local fica entre a esquina das ruas navegantes e da padre bernardino pessoa, area nobre da capital.
 o cadaver foi achado na tarde desta segunda-feira (25) em estado avancado de putrefacao.
 a policia investiga a causa da morte.
 de acordo com o instituto de criminalistica (ic), o homem deve ter morrido na quinta ou sexta-feira passadas.
 os peritos nao puderam investigar se ha lesoes no corpo dele por causa do elevado estado de decomposicao.
 as portas do apartamento estavam fechadas por dentro e nao havia sinais de luta corporal.
 o laudo que apontara a causa da morte deve ficar pronto em dez dias.
 moradores chamaram a policia apos sentirem um forte cheiro saindo do apartamento do estrangeiro.
 alem disso, funcionarios do predio desconfiaram que algo poderia ter acontecido, ja que nao viam o estrangeiro desde a semana passada.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados