manifestantes pedem reavaliacao nas politicas publicas de seguranca publicado em 14/04/2011, as 21h49  nesta sexta-feira (15), os amigos de fernanda mateus, estudante de radio e tv morta durante assalto em aldeia, camaragibe, vao realizar um protesto pela paz.
 a previsao e que o ato comece por volta das 15h30, nas margens do laguinho do cavouco, proximo ao colegio de aplicacao, no campos da universidade federal de pernambuco (ufpe).
 sera um ato contra a violencia, contra as drogas, pelo desarmamento e por um mundo melhor, disse lorena albuquerque, que dirigia o carro no momento do assalto, a assessoria de imprensa da entidade.
 ela e uma das organizadoras do evento e pede aos que forem comparecer irem trajando camisa branca e que levem bexigas da mesma cor, para simbolizar a paz.
 os participantes do ato realizaram um abraco simbolico no laguinho para homenagear fernanda, que era a favor do desarmamento.
 ela sempre dizia "sou uma pacifista radical", disse lorena.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados