no momento da prisao, ele estava no consulado americano com o objetivo de tirar o visto para os estados unidos publicado em 25/04/2012, as 11h23  um rapaz foi atuado em flagrante, na ultima segunda-feira (23), ao tentar tirar o visto para os estados unidos.
 o paulista vander de almeida soares de azevedo, 23, foi ate o consulado americano, na boa vista, portando carteira de estudante, contra-cheque e outros documentos falsos.
 a prisao foi efetuada apos a a unidade de repressao ao estelionato, da policia civil, receber uma ligacao anonima sobre uma pessoa que iria ate o consulado para tentar receber a autorizacao de entrada para os estados unidos.
  segundo o acusado, ele recebeu os documentos de uma mulher identificada apenas como ieda apos pagar r$ 2 mil a uma quadrilha responsavel pela falsificacao.
 o homem foi encaminhado para o centro de triagem, em abreu e lima, no grande recife, e ira responder por tentativa de estelionato e porte de documentos falsos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados