a operacao capitania esta cumprindo mandados em cidades do agreste e zona da mata de pernambuco e tambem na paraiba publicado em 22/05/2017, as 06h05 a policia civil deflagrou a operacao capitania, nesta segunda-feira (22), para desarticular uma quadrilha interestadual suspeita de utilizar explosivos em roubos a bancos e carros-fortes, alem de comercializar armas de fogo ilegalmente.
 alem de pernambuco, o grupo tambem atuava em alagoas, paraiba, rio grande do norte e ceara.
  ao todo, estao sendo cumpridos 15 mandados de prisao preventiva, 16 mandados de busca e apreensao em domicilios e um mandado de conducao coercitiva nas cidades de caruaru, santa cruz do capibaribe, orobo e bom jardim, no agreste do estado, palmares, na zona da mata sul, e em alcantil e campina grande na paraiba.
 neste ultimo municipio, um mandado de prisao preventiva foi expedido contra um detento da penitenciaria padrao regional.
 mais de 150 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes, e 32 policiais militares participam da operacao.
 os presos e os materiais apreendidos serao levados para o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), onde sera apresentado um balanco parcial da operacao ainda nesta manha.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados