os produtos eram trazidos do estado de sao paulo para comercializacao no nordeste publicado em 15/01/2016, as 09h26   quatro suspeitos de falsificar perfumes foram detidos no terminal integrado de passageiros (tip), no bairro do curado, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 pekos da silva, de 29 anos, wilton miranda, 23, eder de sena almeida, 27, e anatanael oliveira da cruz, 21, foram detidos com 540 frascos cheios de perfume e 100 frascos vazios; alem de produtos e materiais para fabricacao das essencias que seriam comercializadas aqui no nordeste.
 , um dos suspeitos informou a origem e o valor dos produtos."os materiais sao nossos.
 nos pegamos na 25 de marco (rua de comercio popular em sao paulo) para revender.
 pegamos no valor de r$4 e vendemos a r$7 ou r$6, contou wilton miranda.
 os baianos forma descobertos em uma abordagem de rotina.
 com a ajuda de um cao farejador, a policia conseguiu autuar os homens em flagrante.
 os rapazes foram ouvidos e liberados, apos um boletim de ocorrencia ser registrado.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados