as quatro policiais que aparecem dancando nas imagens estavam ensaiando para uma apresentacao que podera ser levada a comunidades carentes publicado em 30/01/2017, as 11h17 apos um video mostrando quatro policiais militares fazendo uma parodia das "empreguetes'', personagens de uma novela da tv globo, comecar a circular da redes sociais, a assessoria da policia militar de pernambuco esclareceu, nesta segunda-feira (30), que a encenacao se trata de um ensaio para uma possivel apresentacao em um projeto social.
  de acordo com a pm, as oficiais do 19o batalhao "aproveitaram uma ideia que surgiu em momento criativo, ao final de um evento no batalhao, para ensaiar a performance" e nao tiveram a "intencao de macular a imagem da corporacao".
 o objetivo do grupo era mostrar as imagens somente aos superiores para avaliacao que poderia permitir a inclusao da performance no projeto social.
 o comando do 19o batalhao vai apurar o vazamento do video.
 leia a nota da policia militar sobre o caso:
 palavras-chave recomendados para voce estao todas de parabens, continuem descontraidas porque , isso nao que dizer; denegrir imagem de nenhuma corporacao .
 nao ha nada de mais no video.
 pm tambem e gente, gente que enfrenta bandido, adoece, recebe salario atrasado, nao tem equipamento adequado para o trabalho.
 queria ver o patrao no lugar delas.
 na minha otica nao vejo nada que queime o chip da pm todo mundo tem o seu momento alegria e elas estao descontraindo.
 militar nao e so para ficar sinzudo semblante fehado e sim senhor sim senhor nao .
 elas sao seres humanos e assim irao desempenhar muito bem o seu papel junto a comunidade que irao prestar esse servico porque alegria faz bem ao coracao.
 nao vi nada de mais ai.
 o que vi mesmo foi um monte de falsos moralistas querendo prejudicar as garotas.este pessoal que esta se doendo com isto deveria arranjar uma lavagem de roupa.
 eu nao sabia que se faz concurso na pm pra fazer projetos sociais.observem o fardamento, de quem nunca viu a luz do sol.enquanto isso o povo o contribuinte que se explodam nas ruas,sofrendo todo tipo de abuso .e pelo que eu saiba a corporacao tem uma instituicao pra projetos sociais.conhecida pelo nome de cas.ou eu estou enganado?policial militar e pra estar nas ruas becos,vielas e avenidas prestando de fato o seu servico .
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados