alem da apreensao, sete passageiros de caruaru que estavam no veiculo e seguiam para o estado de alagoas, estavam sem bilhetes de passagem.
 veiculo foi autuado publicado em 28/04/2011, as 08h27  meia tonelada de queijo tipo coalho foram apreendidos na tarde da ultima quarta-feira (27), no km 92 da br-423 do municipio de garanhuns, no agreste de pernambuco.
 a carga estava no compartimento de bagagem de um onibus scania k112, de placa aey-7140 (sao paulo), da empresa transporte coletivo brasil ltda (tcb), que se deslocavam de fortaleza (ce) para foz do iguacu (pr).
 alem do queijo ilegal, sete passageiros de caruaru que estavam no veiculo e seguiam para o estado de alagoas, estavam sem bilhetes de passagem.
 eles foram transferidos para outro onibus de linha regular e durante a inspecao do veiculo, foram encontrados 500kg de queijo de coalho em cinco caixas de isopor o queijo da laticinio divisao - sanharo/pe, nao possui registro federal para comercializacao fora do estado de pernambuco e nao era transportado de forma adequada (em camara frigorifica) como exige a legislacao.
 parte do carregamento tambem nao apresentava marca ou data de fabricacao.
 a policia rodoviaria federal autuou o veiculo em r$ 1.169,62 e toda a mercadoria apreendida foi encaminhada a agencia de defesa e fiscalizacao agropecuaria do estado de pernambuco (adagro), para as devidas providencias.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados