comunicado foi feito na madrugada deste domingo (31) pela delegada que apurava o caso publicado em 31/05/2015, as 03h45  a delegada gleide angelo, do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), informou na madrugada deste domingo (31), atraves do seu perfil no facebook, que a estudante de direito da ufpe vaniela olveira, de 26 anos, que estava desaparecida desde a quarta-feira passada (27), foi encontrada e esta bem.
 o post incluia a foto da estudante ao lado da delegada, que estava apurando o caso desde que a familia da estudante, que havia sido vista pela ultima vez no forum de jaboatao, prestou queixa do desaparecimento.
 no comunicado, gleide angelo nao deu maiores detalhes sobre o que ocorreu com a jovem.
  diz a nota:
 "agradecimento!!!
 informo a todos q (sic) no dia de hoje encontramos a estudante de direito da ufpe vaniela oliveira.
 ela esta bem.
 agradeco a todos q compartilharam e ajudaram com informacoes e oracoes.
 deus abencoe a todos!" o sumico desencadeou uma grande mobilizacao dos amigos da estudante nas redes sociais.
 informacoes publicadas no portal de noticias leiaja dao conta de que a jovem teria sido deixada por um veiculo nao identificado na br-101, proximo a um ferro-velho.
 de la, conseguiu fazer contato com a mae, marli varela, que foi ao seu encontro.
 elas seguiram para a sede do dhpp, no cordeiro, onde a jovem foi ouvida e em seguida foi saudada pelos amigos que foram ao local encontra-la.
 o depoimento oficial a policia so deve ocorrer nesta segunda-feira.
 a noticia de que a jovem foi encontrada teve grande repercussao nas redes sociais.
 no facebook de vaniela, muita gente postou agradecimentos a deus e fotos da jovem.
 muitos tambem elogiaram o trabalho da delegada gleide angelo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados