apos acao da policia civil, estabelecimentos estavam abertos novamente na tarde desta quarta publicado em 21/09/2011, as 16h46  dois cinemas pornos do centro do recife estao na mira da policia civil.
 depois da acao deflagrada na madrugada desta quarta-feira (21), que fechou o cine mix, na rua da soledade, e o cine club, na avenida dantas barreto, a policia vai pedir ao ministerio publico de pernambuco (mppe) a interdicao definitiva das duas casas.
 a alegacao e a de que, na pratica, os locais servem a exploracao sexual de mulheres.
 na operacao, cinco pessoas foram presas por manutencao de casas de prostituicao e rufianismo, aquele que agencia mulheres para programas.
 um funcionario do cine club, aloimar carvalho da silva, 40, foi solto em seguida por ter pago uma fianca de r$ 5 mil.
 na tarde desta quarta (21), os dois cinemas ja estavam abertos novamente.
 responsavel pelo comando da operacao, a delegada do departamento de policia da mulher, lenise valentim, disse que cerca de 80 clientes estavam nas duas casas, no momento da batida policial.
 alem do pedido ao mppe, ela tambem vai pedir a vigilancia sanitaria do recife o fechamento dos locais, por falta de condicoes de higiene.
 apesar da fachada de cinema, encontramos varios cubiculos onde os frequentadores praticavam sexo.
 os ambientes sao sujos, precarios, contou.
 confira a reportagem da radio jornal:
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados