o lote foi avaliado no valor de r$389.250,00 publicado em 09/07/2017, as 14h31 a policia rodoviaria federal realizou a segunda apreensao de uma carga de joias no km 23 da br 116, no municipio de salgueiro, no sertao pernambucano.
 dessa vez, o valor avaliado da mercadoria foi de r$389.250,00.
  durante a abordagem realizada pelos agentes do grupo de patrulhamento tatico da prf no veiculo, que era ocupado por quatro homens, foram encontradas encontradas tres bolsas no porta-malas.
 as joias estavam divididas em 250 kits, cada um custando r$ 1.557,00.
 o produto nao possuia nota fiscal e era transportado em um carro que tinham placas do estado do ceara.
 de acordo com as informacoes colhidas pelos agentes, a mercadoria havia saido de juazeiro do norte, no ceara, e seria entregue na cidade de camacan, na bahia.
 o grupo que transportava as joias foi conduzido a delegacia de policia civil de salgueiro e a mercadoria levada a secretaria da fazenda estadual.
 segundo a prf, os homens deverao responder por crime contra a ordem tributaria, conforme a lei 8.137/90.
 nesse sabado (8), a prf informou a apreensao de uma carga de joias, tambem no km 23 da br 116, em salgueiro, dessa vez avaliada em r$1 milhao.
 os produtos tinham partido do recife e seguiam para juazeiro do norte, no ceara.
 junto com o motorista de 36 anos, ainda foram encontrados r$8400.
 ele informou que a mercadoria pertencia ao cunhado dele.
 de acordo com a prf, ainda nao e possivel fazer uma ligacao entre as duas apreensoes, ja que segundo as pessoas que estavam com os produtos, os fornecedores era diferentes.
 as duas mercadorias foram encaminhadas a secretaria da fazenda estadual, quando so poderao ser retiradas mediante pagamento de tributos e multa, ja que a carga nao possuia nota fiscal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados