novos comandos vao reforcar o efetivo nos municipios de jaboatao dos guararapes, cabo de santo agostinho e caruaru para evitar que os homicidios continuem a subir, como ocorreu em 2014 publicado em 03/01/2015, as 06h24  o mau desempenho do pacto pela vida no ano passado, quando foi registrado aumento de 8,7% no numero de assassinatos em comparacao com 2013, tem incomodado o novo governador de pernambuco, paulo camara (psb), que empossou ontem os novos comandantes das policias civil e militar.
 eles enfrentarao o desafio de remodelar o pacto para fazer os indices de criminalidade voltarem a cair no estado.
 o primeiro passo e descentralizar o efetivo, o que deve acontecer ainda neste mes.
 a redistribuicao e importante para focarmos em municipios como jaboatao dos guararapes, que nao contavam com a atencao que mereciam.
 e um local que contribui muito para o aumento de homicidios no estado, disse o novo chefe da policia civil, antonio barros.
 ele concentrara esforcos na implementacao de um grupo de inteligencia mais atuante em jaboatao dos guararapes, que interfere no salto dos crimes violentos letais intencionais (cvlis).
 tambem vamos dar atencao especial ao cabo de santo agostinho e a caruaru (no agreste), que contribuem significativamente para o crescimento no numero de assassinatos.
 os demais ajustes que serao feitos no pacto pela vida nao foram antecipados durante a posse do novo comando das policias, ja que mudancas serao discutidas hoje, as 8h30, com a cupula das duas corporacoes em reuniao de monitoramento da seguranca publica, comandada por paulo camara, na sede da secretaria de planejamento do governo do estado.
 o intuito do encontro e dar um novo rumo ao pacto para que nao sejam registrados, no decorrer da nova gestao, aumento no numero de cvlis.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados