o material foi achado por trabalhadores do corte de cana-de-acucar, que contactaram a policia publicado em 25/01/2013, as 13h30   policiais civis encontraram na manha desta sexta-feira (25) cerca de oito quilos de dinamite, distribuidas em 42 explosivos conhecidos como "bananas" na zona rural de goiana, mata norte do estado.
 o material foi achado por trabalhadores do corte de cana-de-acucar, que contactaram a policia.
 mesmo com a queima da cana para o replantio, as dinamites nao explodiram.
 o delegado renponsavel pelo caso, diego souza, acredita que o material seria usado em assalto a bancos.
 ele deixou claro que ainda e preciso rastrear a compra para chegar a uma conclusao.
 "aqui em goiana nao registramos assalto a banco ha algum tempo, mas aconteceu em condado.
 vamos analisar o fabricante e o lote do material, tentar identificar o comprador para, a partir dai, buscar uma ligacao com outras explosoes de banco", concluiu.
 o material apreendido pelos agentes ja foi encaminhado ao grupo de operacoes especias (goe) para ser submetido a analise.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados