policia civil divulgou nesta quinta (15) balanco da operacao corsario, que prendeu cinco pessoas da delegacia anti-pirataria publicado em 15/03/2012, as 15h53  o balanco das investigacoes que resultou na prisao preventiva do delegado tiago cardoso da silva, junto com dois agentes de policia, um comissario e um escrivao da delegacia anti-pirataria - envolvidos em um esquema de corrupcao, formacao de quadrilha e comercializacao de produtos piratas - foi divulgado na tarde desta quinta-feira (15) na sede da policia civil de pernambuco.
 a operacao corsario foi comandada pelo delegado fernando jose souza filho, da delegacia de crimes contra a administracao e servicos publicos (decasp).
 desde janeiro de 2011, o delegado tiago e os outros integrantes da delegacia estavam sendo investigados, e, de acordo com o secretario de defesa social (sds), wilson damazio, foram utilizadas tecnicas de captacao de imagens e audio, que comprovam a participacao dos investigados.
 "sao tecnicas de vanguarda, bastante modernas, e o inquerito esta em andamento, ainda vamos investigar mais pessoas envolvidas", disse.
 "eles tinham muito cuidado [para comercializar os produtos], mas, ao mesmo tempo, tinham a certeza de que nao seriam punidos", disse o delegado fernando.
 havia recebimentos de propina dentro da delegacia, alem da utilizacao de contas de terceiros para serem feito os depositos.
   entre os materiais apreendidos pela delegacia anti-pirataria, estavam produtos anabolizantes, que o proprios integrantes da delegacia utilizavam.
 "o delegado tiago cardoso ostentava carros, apartamentos, terrenos que eram incompativeis com o salario dele.
 ele tinha uma obsessao pela promocao de sua imagem e da delegacia", afirmou fernando.
 a policia civil conseguiu apreender uma grande quantia de dinheiro, entre dolares, reais e yuan, dois veiculos, sendo um carro modelo hilux e outro palio weekend; uma enorme quantidade de mercadoria falsificada; um revolver calibre 38, sem registro, com 15 municoes; computadores; cerca de 20 procedimentos policiais que deixaram de ser remetidos a justica; cocaina, 16 comprimidos de ecsatsy e produtos anabolizantes, que estavam na casa do escrivao walter marano de hollanda filho.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados