carlos gilberto tinha 26 anos de policia e atualmente trabalhava na delegacia da varzea.
 ele e acusado de cobrar propina para liberacao de um caminhao publicado em 16/11/2012, as 17h35  o delegado carlos gilberto freire de oliveira, de 61 anos, foi preso na tarde desta sexta-feira (16) em flagrante por por policiais civis, sob suspeita de cometer o crime de concussao, que e o ato de exigir para si ou para terceiros dinheiro ou vantagem indevidos.
 ele e suspeito de ter cobrado r$ 1.500 de propina de um proprietario de um caminhao.
 o dono do veiculo, que nao teve o nome revelado pela assessoria da policia civil, havia vendido o automovel pra um terceiro com um contrato que estabelecia que o caminhao voltaria para as maos do primeiro dono caso as parcelas nao fossem pagas em dia.
 o homem prestou queixa a policia e o caminhao foi apreendido na ultima quarta-feira (14).
 o delegado, porem, condicionou a devolucao do caminhao ao pagamento de r$ 1.500.
 o proprietario pagou r$ 700, o caminhao foi liberado com a condicional de pagar o restante do valor fixado.
 o dono do veiculo depois decidiu prestar queixa na corregedoria da policia civil, e os policiais armaram flagrante nesta sexta na frente da reitoria da universidade federal de pernambuco (ufpe), na cidade universitaria, zona oeste do recife.
 o delegado carlos gilberto tinha 26 anos de policia e atualmente atuava no plantao da varzea, tambem na zona oeste.
 se for condenado, o delegado pode pegar de 2 a 8 anos de prisao.
 como a pena maxima ultrapassa 4 anos, carlos gilberto nao tera direito ao pagamento de fianca na delegacia.
 a cupula da policia civil se prepara agora no final da noite para uma coletiva, na qual ira prestar mais esclarecimentos sobre o caso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados