maconha, lsd, cocaina e crack apreendidos em 18 inqueritos policiais foram queimados na ultima quinta-feira publicado em 22/02/2013, as 19h03  uma grande quatidade de drogas foi incinerada em igarassu, regiao metropolitana do recife, na ultima quinta-feira (22), em acao da policia federal em pernambuco.
 ao todo, 269 kg de maconha, 12 mil micropontos de lsd e 44 kg de cocaina, crack e pasta base foram destruidos pela corporacao.
 os entorpecentes incinerados foram apreendidos em 18 inqueritos policiais envolvendo trafico.
 periodicamente a policia federal, atraves da sua superintendencia regional e das delegacias de salgueiro e caruaru, realiza acoes de combate ao trafico de drogas no estado.
 quatro operacoes de erradicacao de maconha sao realizadas por ano em pernambuco, na maioria das vezes no periodo da colheita da droga.
 alem dos trabalhos realizados nas plantacoes de maconha, a pf tambem atua fortemente no combate ao trafico internacional de drogas no aeroporto internacional dos guararapes.
 alem disso, o servico de inteligencia do orgao desarticula varias quadrilhas interestaduais atraves das rodovias brasileiras, evitando que a droga transportada por elas abasteca pontos de venda de entorpecentes em nosso estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados