o pai, argentino, deveria entregar a crianca no dia 2 de janeiro.
 mae teme que filho seja levado para o exterior publicado em 10/02/2016, as 15h29   apos mais de um mes sem ver o filho, a fisioterapeuta claudia boudoux procurou ajuda na policia federal (pf) no inicio da tarde desta quarta-feira (10).
 em posse do pai, comerciante argentino, desde o dia 2 de janeiro, claudia teme que o filho, carlos attias boudoux, 8 anos, seja levado para fora do pais ilegalmente.
 o casal, pai de mais 2 filhos, compartilhava a guarda das criancas, mas o pai parou de pagar a pensao alimenticia ha 10 meses.
 o medo de que o filho saia do pais se fortaleceu apos o pai, comerciante e dono de uma fabrica de alimentos, vender a porcentagem da companhia para um suposto socio.
 segundo claudia, vizinhos tambem viram ele entrando durante a noite no apartamento onde mora, no bairro de agua fria, zona norte do recife, para tirar pertences.
 a situacao comecou ainda no ano passado, na noite da vespera de natal, quando um oficial de justica foi a casa da irma de claudia para buscar as criancas pouco antes da ceia.
 a ordem definia que o pai deveria estar com as criancas naquele dia.
 por meio de um acordo, claudia entregou os dois filhos mais novos, de 10 e 8 anos, no dia 25.
 a decisao judicial, no entanto, tambem definia que o pai deveria entregar as criancas de volta a mae dois dias depois, no dia 27 de dezembro, o que nao aconteceu.
 a partir dai, claudia procurou a justica para reaver os filhos.
 no dia 29, foi expedido um mandado de busca e apreensao para eles, mas as criancas nao foram encontradas.
 dois dias depois, no dia 31 de dezembro, o pai se dirige ao forum tomas de aquino, no centro do recife.
 de acordo com a fisioterapeuta, e possivel que ele procurasse uma decisao de instancias superiores para continuar em posse das criancas.
 a decisao favoravel permite que ele passe o reveillon com os filhos e devolva-os no dia 02 de janeiro.
 nesse dia, apenas uma crianca volta para casa.
 claudia boudoux procurou novamente a justica, que decide em favor da mae e proibe o pai de ver as criancas.
 mas, ate agora, carlos nao foi encontrado.
 o relato da situacao foi publicado em uma rede social na tarde dessa terca-feira (9), e ja tem mais de 1600 compartilhamentos.
 de acordo com o chefe de comunicacao pf, giovani santoro, a investigacao em si esta a cargo da policia civil.
 a pf deve garantir o fechamento das fronteiras e aeroportos do pais para que o pai nao tente levar o filho para o exterior.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados