de acordo com a policia, na primeira fase, em caruaru, foram apreendidos 11.654 produtos em 10 estabelecimentos publicado em 27/07/2016, as 15h56 estabelecimentos comerciais do , em santa cruz do capibaribe, bezerros e caruaru, no agreste do estado foram alvos da operacao agreste limpo, da policia civil de pernambuco.
 a operacao, que chegou a quarta fase nesta quarta-feira (27), recolheu mais de 70 mil bones, bermudas, sapatos, bolsas, cintos e camisas no moda center de santa cruz e em feiras da regiao.
  de acordo com a policia, na primeira fase, em , foram apreendidos 11.654 produtos em 10 estabelecimentos; na segunda fase, em bezerros, 28.920 produtos; na terceira fase, em santa cruz, 11.586 e hoje, ainda caruaru, mais de 20 mil produtos foram recolhidos no polo de confeccos e na feira de calcados alem das feiras, os produtos foram encontrados em 5 depositos e 30 comerciantes serao indiciados por crime contra a propriedade industrial, , receptacao qualificada e crime contra a relacao de consumo.
 a policia disponibiliza o numero 3184-3780 para que as pessoas possam fazer denuncias e ajudar no combate a venda de produtos falsificados.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados