destino dos medicamentos, que inclui remedios controlados, seriam prefeituras, secretarias de saude e hospitais de quatorze municipios alagoanos publicado em 30/11/2011, as 17h05  um caminhao que transportava sete toneladas de medicamentos sem autorizacao da agencia nacional de vigilancia sanitaria (anvisa) foi apreendido pela policia rodoviaria federal (prf), na br 232, em moreno, grande recife, no final da manha desta quarta-feira (30).
 para esse tipo de transporte, a anvisa exige a assepsia do compartimento de carga e a manutencao da temperatura ambiente em no maximo 30 graus.
 segundo a prf, o bau do caminhao nao aparentava estar enquadrado nestas exigencias.
 a carga pertencia a transportadora deposito geral de suprimentos hospitalares, sediada em carpina, zona da mata norte do estado.
 o destino dos medicamentos, que inclui remedios controlados, seriam prefeituras, secretarias de saude e hospitais de quatorze municipios alagoanos.
 a agencia de vigilancia sanitaria de pernambuco (apevisa) foi acionada para cuidar do caso.
 a agencia informou que esta empresa esta sendo autuada pela segunda vez este ano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados