a marca escancara a necessidade de ajustes no pacto pela vida publicado em 03/01/2017, as 12h27 o ano de 2016 foi o mais violento em pernambuco desde 2009.
 estatisticas preliminares da secretaria de defesa social (sds) dao conta de que houve 4.380 assassinatos no estado entre 1o de janeiro e 27 de dezembro do ano passado (os dados relativos ao mes de dezembro ainda nao foram consolidados pela sds).
 se o numero for confirmado a secretaria fecha o balanco relativo a um mes na primeira quinzena do mes seguinte , o aumento sera de 12,5% com relacao a 2015, que terminou com 3.891 homicidios.
 a marca escancara a necessidade de ajustes no pacto pela vida, que registrou sucessivas reducoes nos indices de mortes violentas entre 2007 e 2011, mas que desde 2014 experimenta uma curva ascendente na modalidade.
  indicadores do proprio pacto ajudam a entender a gravidade da situacao.
 para identificar o impacto da quantidade de mortes ocorridas mensalmente, a sds as classifica em quatro grupos:
 verde (menos de 250), amarelo claro (entre 250 e 280), amarelo escuro (280 e 310), e vermelho (maior que 310).
 apenas o mes de fevereiro, que teve 307 homicidios, nao ficou na faixa vermelha.
 outubro foi o periodo mais violento, com 451 assassinatos.
 so pode ser superado por dezembro, que, entre os dias 1 e 27, registrou 404 mortes violentas (os dados dos ultimos quatro dias daquele mes ainda nao foram computados pela sds).
 na sequencia geral de quase dez anos de estatistica da violencia, so nao perde para janeiro de 2007, quando houve 458 homicidios.
 aquele mes foi o primeiro da gestao do entao governador eduardo campos, que apenas em maio implementaria o programa.
 os numeros de 2016 poderiam ter sido diferentes.
 logo no inicio do ano, e depois de um 2015 conturbado na area de seguranca publica, o governador paulo camara trocou os comandos das policias civil e militar.
 no dia 2 de janeiro assumiram, respectivamente, o coronel carlos dalbuquerque e o delegado antonio barros.
 nao houve a esperada reacao e o governo entao resolveu mudar o comando da sds.
 em outubro passado foi a vez do entao secretario alessandro carvalho ser afastado, entrando em cena o carioca angelo fernandes gioia, delegado da policia federal como alessandro e com uma breve passagem pela superitendencia da corporacao no recife, em 2007.
 carvalho passou dois anos e dez meses a frente da secretaria de defesa social, entre dezembro de 2013 e outubro.
 uma das primeiras medidas de gioia foi a criacao, no ambito da policia civil, de oito equipes especializadas na investigacao de homicidios.
 muitas dessas mortes ocorrem por vinganca, ou por grupos de exterminio, o que aumenta consideravalmente as estatisticas.
 localizar e prender essas pessoas e um dos principais passos para reduzir os indices de assassinato, declarou gioia, a epoca, ao jc.
 por meio da assessoria de imprensa, o secretario angelo gioia afirmou que, ate o final da semana, se pronunciara sobre os numeros de homicidios ocorridos em pernambuco em 2016.
 palavras-chave recomendados para voce ate senador apanhou, kkkkk esses numeros demonstram que o pacto pela vida esta desgastado em sua essencia.
 agora uma coisa simples de se entender e que as primeiras levam de bandidos e homicidas presos qd do inicio do programa ja estao soltos e reformularam suas quadrilhas.
 a sds deveria se ater a isso.
 isso e tudo mentira, duvido que tenha havido tantos crimes em pe durante o ano de 2016, o nosso governador um sujeito altamente competente, que so escala para sua equipe pessoas do mais alto nivel intelectual, tecnico e de competencia.bom, tudo que disse antes e so brincadeira, ja que todos nos sabemos que o tal paulo camara nao passa de um parasita incompetente e, que sempre preza pelas contratacoes/indicacoes de amigos ou de parentes de amigos, mesmo que eles nao possuam a menor condicao de atuar na administracao nem mesmo de liga de domino, como e o caso do pedro eurico, joao campos e esses comandantes das policias civil e militar mas, vamos esperar pelo termino das investigacoes da lava jato para nos vermos livres desse governador bem como do prefeito risadinha, que ainda vao levar junto com eles o bezerra coelho.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados