categoria paralisa as atividades por 24 horas para pedir melhorias publicado em 07/07/2015, as 11h56  os policiais civis de pernambuco realizam nova paralisacao dos servicos nesta quarta-feira (8) para cobrar melhores condicoes de trabalho.
 com a suspensao dos servicos, que comeca a meia-noite da terca-feira (7) ate a meia-noite da quarta-feira (8), apenas os atendimentos de flagrantes estarao em funcionamento.
 a decisao foi tomada diante da falta de entendimento com o governo do estado sobre as reivindicacoes da categoria.
 um ato esta marcado para acontecer no instituto de medicina legal, no bairro de santo amaro, area central do recife.
  de acordo com o sindicato dos policiais civil de pernambuco ( , entre os pontos apresentados na pauta de reivindicacoes esta a modificacao no plano de cargos, carreiras e vencimentos (pccv).
 eles pedem que o pccv promova aumentos salariais por tempo, qualificacao e faixa etaria.
 alem disso, os policiais civis pedem que os peritos papiloscopistas integrem o quadro tecnico policial e que o governo do estado realize a reposicao inflacionaria para o ano base de 2015.
 o [instituto de medicina legal] iml, o instituto de criminalistica e o instituto de identificacao tavares buril tambem vao parar, bem como as delegacias, atuando apenas nos flagrantes, explica aureo cisneiros, presidente do sindicato dos policiais civis de pernambuco (sinpol-pe).
 outros servicos prestados pela policia civil, como a emissao de documentos, registros de boletins de ocorrencia (bo) e ate mesmo a liberacao de corpos no iml, tambem sera afetado.
 continuidade - a policia civil de pernambuco vem realizando uma serie de paralisacoes pedindo sempre as mesmas reivindicacoes.
 em junho, a categoria cruzou os bracos nos dias 10, 11 e 18.
 plantao - mobilizacao de delegados gerou acumulo de ocorrencias no ultimo final de semana.
 a delegacia de plantao de caruaru recebeu, alem dos procedimentos da cidade, ocorrencias e outros 40 municipios do interior.
 segundo o presidente da associacao de delegados de pernambuco, francisco rodrigues, a categoria do interior cansou de trabalhar sem receber remuneracao do plantao extra e sem ser valorizada por parte do governo do estado.
 "essa mobilizacao nao e uma greve.
 apenas os delegados que vem ha muitos anos trabalhando de graca, resolveram nao mais faze-lo.
 ha oito anos colaborando com o programa pacto pela vida e a valorizacao que nos esperavamos ate hoje nao veio", conta.
 ato causou o acumulo de palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados