suspeito foi preso em posse de um carro adulterado e documentos falsificados publicado em 23/01/2017, as 12h39 a policia civil apresentou nesta segunda-feira (23) detalhes da prisao de um dos suspeitos de ter participado da .
 ronald anthony de barros dias foi preso por receptacao de carro roubado e clonado, adulteracao de sinal identificador de veiculos, uso de documento falso e por ter ainda dois mandados de prisao em aberto por um triplo e um duplo homicidios.
  de acordo com as informacoes da policia, a prisao foi feita apos as investigacoes junto aos moradores da cidade, que apontaram ter visto um carro suspeito circulando pela cidade no dia anterior a acao contra os dois bancos.
 a policia conseguiu localizar o veiculo e encontrar o suspeito, que tambem estava com a quantia de r$1.200.
 ao prender o suspeito, os policiais notaram que o carro estava com a placa e a numeracao dos vidros adulteradas, o transferindo para a delegacia de roubos e furtos, onde ele confessou os dois mandatos abertos em seu nome.
 com a prisao, a policia ira agora investigar qual a participacao de ronald na explosao dos dois bancos em amaraji.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados