renovacao do prazo das forcas armadas em pernambuco podera ser estendido, a depender de decisao do governo do estado publicado em 15/12/2016, as 12h50 apos anunciar a suspensao do gozo de ferias dos policiais civis e militares de pernambuco,o comando da policia militar (pm) espera que cerca de 400 integrantes das corporacoes voltem as ruas.
 durante entrevista coletiva, concedida na secretaria de planejamento do estado (seplag), o sub-comandante da pm, adalberto freitas, esclareceu que o policial que se recusar a voltar das ferias estara passivel a sofrer "processos administrativos".
 com suspensao de ferias, pm espera ter mais 400 homens nas ruas   sobre a presenca dos 3,5 mil homens da marinha, exercito e aeronautica no estado, o coronel adalberto esclareceu que a principio eles permanecem nas ruas ate o proximo dia 19.
 uma possivel renovacao desse prazo so sera definida posteriormente pelo governo.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados