estudante teria ido levar uma amiga ao ponto de onibus, mas nao voltou para casa publicado em 29/09/2015, as 21h42  um universitario pernambucano esta desaparecido desde a madrugada desse sabado (26).
 o estudante diego henrique silva do nascimento, 19 anos, natural do municipio de surubim, no agreste de pernambuco, foi visto pela ultima vez em um posto de combustiveis na avenida engenheiro roberto freire, no bairro de neopolis, na zona sul de natal, no rio grande no norte, onde cursa ciencia e tecnologia na universidade federal do rio grande do norte (ufrn).
  de acordo com a irma do estudante, suane nascimento, um amigo de diego enviou na noite dessa segunda-feira (28) uma mensagem pelo celular do estudante pedindo que ela entrasse em contato.
 ele disse que estava receoso de ligar antes, mas que o diego tinha saido de casa na sexta-feira a noite e ainda nao tinha voltado, informa.
 ainda de acordo com suane, os amigos que moram com o jovem informaram que ele teria ido levar uma amiga ao ponto de onibus e voltaria para acompanhar uma segunda amiga que ficou em casa.
 mas acabou nao voltando.
 no dia seguinte, os amigos pensaram que ele havia dormido fora ou saido cedo, mas apos perceber que o estudante saiu sem levar celular, roupas ou documentos, foram ate um posto proximo a casa onde moram, munidos de foto, e perguntaram informacoes do garoto a um frentista.
 "o frentista disse que ele esteve la no posto de combustiveis perguntando como fazia para pegar uma carona para o ceara e ficou por la ate 4h30 da manha, quando andou em direcao a br", diz.
 suane, que mora em caruaru, informou que os pais moram em surubim e que diego nao tem nenhum familiar no ceara.
 diego henrique estava vestindo blusa cinza de algodao, bermuda jeans e chinelos quando saiu de casa.
 ate a noite desta terca-feira (29), a familia ainda nao tinha noticias do jovem.
 a policia civil esta investigando o desaparecimento.
 quem tiver informacoes sobre o paradeiro do jovem pode entrar em contato pelo telefone (81) 99905-4080.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados