a operacao durou duas semanas.
 dos 118, 64 eram equinos, 40 bovinose 14 caprinos publicado em 23/08/2011, as 11h54  a , realizada pela policia rodoviaria federal (prf) ha duas semanas, foi encerrada no final da tarde da ultima sexta-feira (19) com 118 animais recolhidos.
 a busca por animais soltos nas vias e acostamentos das brs , e comecaram no ultimo dia 08 de agosto.
 dos 118 animais recolhidos nas brs - entre o cabo de santo agostinho e igarassu -, - entre recife e bezerros - e - entre recife e carpina-, 64 eram equinos, 40 bovinos e 14 caprinos.
 considerando a grande necessidade deste tipo de trabalho, a policia rodoviaria federal ira planejar novas operacoes para apreensao de animais.
 a prf alerta para a consciencia dos donos dos animais em mante-los presos em areas cercadas, sendo de fundamental importancia para se evitar acidentes nas rodovias.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados