everton vieira dos santos, de 31 anos, e ex-estudante de direito de uma faculdade privada do recife e agia desde novembro do ano passado, fazendo ameacas de morte e sequestro publicado em 04/01/2012, as 07h58  o grupo de operacoes especiais (goe) da policia civil prendeu um homem acusado de tentar extorquir dinheiro de um empresario de olinda, no grande recife.
 everton vieira dos santos, de 31 anos, e ex-estudante de direito de uma faculdade privada do recife e agia desde novembro do ano passado, fazendo ameacas de morte e sequestro por telefone ao empresario.
 ele foi detido na propria casa, no bairro de jardim atlantico, em olinda, na segunda-feira (2).
 de acordo com a policia, everton iniciou as ameacas depois que o empresario nao quis contratar os servicos da empresa dele, que negocia estruturas metalicas e paletes de madeira (usados para empilhar mercadorias).
 em depoimento, everton disse que devia mais de r$ 100 mil a agiotas.
 o delegado claudio castro, responsavel pelas investigacoes, informou que o acusado nao possui antecedentes criminais e vai investigar outras possiveis tentativas de extorsao.
 everton pode pegar ate 10 anos de cadeia, caso seja condenado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados