veiculos foram parados em salgueiro, no sertao de pernambuco publicado em 14/06/2017, as 13h12 tres carretas que transportavam pas eolicas foram flagradas nessa terca-feira (13) realizando uma manobra pela contramao do cruzamento da br 232 e da br 116, no municipio de salgueiro, sertao de pernambuco.
 as infracoes foram cometidas para tentar fugir de uma fiscalizacao da policia rodoviaria federal (prf) a veiculos transportadores de componentes para usinas eolicas.
 ao verificar que tres comboios estavam efetuando a manobra ilegal, os agentes da prf realizaram o comando.
 ao todo, foram emitidas 22 autuacoes para os veiculos de escolta por diversas irregularidades, como a falta de documentacao e de equipamentos obrigatorios.
  as carretas haviam saido do municipio do cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do recife (rmr) e seguiam em direcao a cidade de paulinho neves, no estado do maranhao.
 por possuirem mais de 60 metros, os veiculos precisam de uma autorizacao especial de transito (aet).
 eles tambem devem obedecer a uma serie de exigencias para realizar o transporte dos componentes em seguranca.
 de acordo com a prf, os motoristas regularizaram a situacao seguiram viagem na manha dessa terca-feira (13).
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados