nas lojas, eram vendidas capas para celular e tablet falsas com nomes de marcas como louis vuitton, gucci e apple, vendidos a precos de ate r$ 200 publicado em 12/12/2014, as 12h40  a policia civil de pernambuco divulgou, na manha desta sexta-feira (12), a apreensao de mais de 2 mil produtos para celular falsificados em quatro estabelecimentos comerciais no shopping recife e no shopping riomar.
 os produtos eram vendidos em lojas do mundo do iphone e quiosques do mundo do galaxy, as duas empresas do mesmo proprietario.
 pelas estimativas da policia, os produtos somavam mais de r$ 150 mil.
  segundo o delegado da delegacia de policia de crimes contra a propriedade imaterial, antiga delegacia de combate a pirataria, germano cunha, a operacao recife mar teve inicio em marco deste ano.
 "nos entramos em contato com as marcas e elas informaram que os estabelecimentos nao tinham autorizacao para comercializar o que era vendido", explicou.
 nas lojas, eram vendidos produtos falsos com nomes de marcas como louis vuitton, gucci e apple, vendidos a precos de ate r$ 200.
 no momento da apreensao, apenas funcionarios estavam nas lojas e ninguem foi preso.
 a policia ja identificou o proprietario das lojas, que sera intimado a comparecer a delegacia.
 parte dos produtos serao encaminhados para o instituto de criminalistica, que vai providenciar um laudo pericial para que o proprietario possa ser indiciado criminalmente.
 a delegacia vai encaminhar um oficio para os centros de compras onde funcionam as lojas para que sejam tomadas as medidas administrativas cabiveis.
 a policia civil pede para que quem tiver informacoes sobre locais onde sao vendidos produtos falsificados denuncie para a delegacia atraves do telefone (81) 3184.3780.
 o anonimato e garantido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados