no primeiro trimestre de 2015, 982 pessoas foram assassinadas.
 ha um ano, o pacto pela vida tem resultado negativo publicado em 02/04/2015, as 00h01  o numero de homicidios continua crescendo em pernambuco.
 so no primeiro trimestre deste ano, 982 pessoas foram assassinadas, uma media de 10,9 por dia.
 sao 154 mortes a mais do que no mesmo periodo do ano passado, quando o estado contabilizou 828 assassinatos.
 um aumento de 18,5%, distante da meta de reducao da violencia (12%) estabelecida pelo programa pacto pela vida, cujos resultados tem se mantido negativos ha um ano, apos sete em vigor.
 quando o pacto comecou, em 2007, foram registrados 4.591 homicidios, numero que caiu sucessivamente, chegando a 3.101 em 2013.
 no ano seguinte, contudo, as mortes subiram para 3.436.
 os dados comecaram a crescer em marco de 2014, com 311 mortos, e nao pararam mais.
 em marco deste ano, a meta era frear as estatisticas em 274 homicidios, mas chegou-se a 334.
 o tema foi levado a plenario na assembleia legislativa, nesta quarta-feira, pela bancada de oposicao.
 o dado e alarmante.
 o governo precisa dar uma resposta rapida a sociedade.
 a violencia esta numa curva crescente em todas as regioes do estado.
 o pacto pela vida nao esta funcionando, declara o lider da bancada, deputado silvio costa filho (ptb).
 no dia 16 havera audiencia publica para discutir os resultados do pacto.
 nesta quarta, o governador paulo camara participou da reuniao semanal de avaliacao do programa.
 para quem atua no combate a violencia, a tendencia negativa deve se manter.
 a exigencia de se cumprir metas e grande, mas sem estrutura e efetivo e impossivel, afirma o delegado flavio tau de souza.
 ele impetrou mandado de seguranca contra o estado, ontem, por ter sido afastado da delegacia do alto do pascoal, zona norte, apos pedir mais agentes e viaturas.
 sao 18 policiais para nove bairros, um para cada 6,7 mil habitantes.
 ha policiais que passam a noite em claro, no programa de jornada extra (criado para suprir a falta de efetivo) e no dia seguinte estao de trabalho.
 e humanamente impossivel render.
  a exigencia de se cumprir metas e grande, mas sem estrutura e efetivo e impossivel - presidente da associacao dos policias civis de pernambuco, o escrivao diego de almeida completa:
 e preciso uma politica que valorize o servidor.
 nao adianta encarcerar, como prega o pacto, que foca em homicidios deixando outros crimes em segundo plano.
 as delegacias, segundo ele, foram informadas nesta quarta de que nao poderiam mais abastecer os veiculos por falta de pagamento a empresa fornecedora.
 no iml estao suturando cadaver com haste de guarda-chuva.
 trabalhamos com 50% do efetivo necessario (menos de 5 mil policiais), o 26o pior salario do pais e estrutura insalubre.
 em nota enviada pela assessoria e assinada pelo gestor, antonio barros, a policia civil informa que o problema questao foi solucionado.
 "a policia civil informa que no inicio da noite desta quarta(01), foi resolvida a questao da falta de abastecimento das suas viaturas.
 o problema ocorreu por falha no sistema de abastecimento, tendo sido normalizado algumas horas depois sem causar qualquer interrupcao nos trabalhos desenvolvidos pela instituicao." a dona de casa veronice leite, 57, sentiu na pele a dor que nao consta nas estatisticas e as dificuldades apontadas.
 nesta quarta-feira, passou 12 horas esperando a liberacao do corpo do filho, jose mariano leite, 26, no instituto de medicina legal (iml).
 o rapaz foi visto com tres colegas e apareceu morto com uma pancada na cabeca.
 o laudo aponta causa da morte indeterminada.
 so deus para conformar a gente, resigna-se.
 - o secretario de defesa social (sds), alessandro carvalho, preferiu se pronunciar por nota.
 utilizando dados de 2012 e 2013, sua assessoria diz que o pacto pela vida e a politica de seguranca publica mais bem-sucedida do pais, colocando pernambuco como o quarto estado mais seguro do nordeste, no mapa da violencia 2014, com uma taxa de 37,1 crimes violentos letais intencionais (cvlis) por cada 100 mil habitantes.
 e devera subir para a terceira posicao no mapa de 2015, salienta a nota, considerando reducao das mortes em 2013 e aumento em outros estados.
  no mapa 2014, elaborado com dados do ministerio da saude de 2012, o piaui tem taxa de 17,2 cvli; o maranhao, 26; e o rio grande do norte, 34,7.
 a nota da sds diz, ainda, que de 2000 a 2012, pernambuco foi o unico do nordeste a reduziu os casos de cvlis, com -31,3%.
 e, analisando os dados de 2014 e 2015, ja e possivel notar melhora nos percentuais, pois comparando os meses de janeiro o aumento foi de 26%, nos de fevereiro, 24% e nos de marco, 7%.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados