foram usados sacos de areia e pneus para evitar danos durante a explosao publicado em 25/10/2013, as 20h46  uma granada foi encontrada, na tarde desta sexta (25), em um terreno baldio localizado na rua coelho neto, no bairro de campo grande, zona norte do recife.
 o artefato, foi localizado por policiais militares do 13o batalhao, que faziam rondas rotineiras pelo local.
 logo apos a localizacao da granada, os policiais acionaram o esquadrao anti-bomdas da companhia independente de operacoes especias (cioe), que realizaram a detonacao.
 a area precisou ser isolada para que fosse realizada a destruicao do artefato.
 foram usados sacos de areia e pneus para evitar danos durante a explosao.
 no entanto, uma casa proxima ao terreno, que tem dois pavimentos, foi atingida por estilhacos no telhado.
 a acao foi acompanhada por moradores do bairro, que chegaram a aplaudir a acao da policia.
 apos a detonacao, o cioe recolheu partes da granada para pericia e tentar localizar a sua origem.
 o artefato e de uso restrito do exercito.
 o terreno e usado por traficantes e usarios de drogas para consumir e vender entorpecentes, alem de ponto de prostituicao e descarte de pecas velhas de carros.
 a equipe estava fazendo buscas no local quando encontrou a granada, disse o tenente gilmar santos, do 13o bpm.
 segundo o policial, trata-se de uma granada do tipo morteiro, que precisa de um outro artefato para ser acionada.
 o policial informou, ainda, que nao verificado como o artefato foi parar no local.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados