a delegada gleide angelo acredita que ela foi vitima de algum crime.
 publicado em 21/09/2015, as 10h34  a arquiteta nuria babyane, 30 anos, foi vista pela ultima vez ao sair do escritorio onde trabalha, no bairro do cordeiro, no recife, na segunda-feira da semana passada (14).
 a policia civil de pernambuco investiga o desaparecimento.
 nuria vive sozinha em recife ha 5 anos, quando veio do mato grosso, onde mora sua familia.
 segundo amigos, a arquiteta e uma pessoa responsavel e dedicada.
 a falta de indicios de fuga faz com que a delegada do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), gleide angelo, acredite que a arquiteta foi vitima de algum crime.
 segundo informacoes repassadas pela delegada, a jovem e uma pessoa que segue uma rotina, que foi quebrada bruscamente.
 alem disso, ela teria a vida dedicada ao trabalho e ao seu cachorro que ganhou ha 2 anos do ex-namorado.
  nuria desapareceu apenas com o celular e uma bolsa que usava no dia.
 dentro de casa, foram encontradas todas as roupas, o notebook com seus projetos que deveria entregar.
 o seu cachorro, xero, e o maior indicio de que ela nao fugiu, para a delegada gleide angelo.
 a arquiteta teria deixado seu cachorro no escritorio, e foi visitar uma amiga chamada nadja e nunca mais foi vista.
 xero esta no escritorio ate hoje.
 quem tiver alguma informacao do paradeiro de nuria babyane pode ligar para o .
 dique denuncia:
 81 3421-4545 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados