desembargador jose fernandes de lemos estabeleceu a multa de r$30 mil por dia de atraso publicado em 10/06/2015, as 13h05  o tribunal de justica de pernambuco atendeu ao pedido do governo do estado e determinou a volta imediata dos policiais civis ao trabalho.
 a categoria iniciou a meia noite desta quarta-feira (10) uma paralisacao que estava prevista para durar 48 horas.
 o sindicato dos policiais civis de pernambuco (sinpol) ainda pode recorrer.
  na decisao, de carater liminar, o desembargador jose fernandes de lemos estabeleceu a multa de r$30 mil por dia de atraso na volta ao trabalho, limitada a r$ 1 milhao.
 o valor estabelecido foi cinco vezes menor do que os r$ 150 mil pedidos pelo governo.
 a ilegalidade, tambem pedida pelo governo, so sera analisada se o merito da acao for julgado.
 paralisacao os policiais civis reivindicam a fixacao da gratificacao por funcao policial em um percentual de 225% para todos os policiais civis do estado e um reajuste de 8%, com base na correcao inflacionaria de 2014.
 alem disso, pedem a abertura de concurso publico e convocacao dos aprovados na ultima selecao.
 com a paralisacao, apenas flagrantes e o recolhimento de corpos funcionando normalmente.
 os demais servicos prestados pela policia civil, como a emissao de documentos, registros de boletins de ocorrencia (bo) e realizacao de diligencias foram interrompidos.
 no caso o instituto de medicina legal (iml), o sinpol entrou em acordo com a gestora da policia cientifica, sandra maria dos santos, para liberar o instituto da paralisacao de 48 horas, em beneficio da populacao pernambucana.
 de acordo com o secretario de administracao, milton coelho, o governo do estado esta aberto ao dialogo com os policiais civis.
 "nos esperamos que o dialogo possa permanecer.
 temos que ter tranquilidade e manter os servicos essencias funcionando, para que cause o menor dano possivel a sociedade", explicou coelho em entrevista a radio jornal.
 na segunda-feira (8), a secretaria de administracao do estado (sad) ofereceu um aumento na faixa do plano de cargos e carreiras para alguns policiais.
 no entanto, a proposta foi rejeitada, uma vez que, segundo o sinpol, menos de 20% dos funcionarios receberiam o reajuste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados