veiculos tinham problemas com a autorizacao especial de transito, placas de sinalizacao inadequadas e licenca para escolta vencida publicado em 22/05/2017, as 09h31 uma fiscalizacao da policia rodoviaria federal (prf) realizada no ultimo sabado (20) apreendeu cinco carretas irregulares que transportavam torres e pas eolicas, na br 232, em sao caetano, no agreste de pernambuco.
 dois veiculos que prestavam servico de escolta tambem foram retidos e um condutor foi notificado, pela falta de licenca para realizar este tipo de trabalho.
  ao todo, foram emitidas 32 autuacoes por diversas irregularidades, como autorizacao especial de transito (aet) em desacordo com a legislacao, placas de sinalizacao de advertencia inadequadas, alem da licenca para realizacao de escolta vencida.
 um caminhao que transportava um guindaste tambem foi autuado no local.
 as carretas e os veiculos foram retidos e so poderao seguir viagem com a devida regularizacao.
 o transporte de cargas indivisiveis deve obedecer a uma serie de exigencias devido a sua complexidade, peso e dimensoes, sendo necessaria uma autorizacao especifica para trafegar nas rodovias.
 alem da exigencia de escolta para se evitar acidentes, os motoristas devem passar por uma formacao profissional para prestar esse servico.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados