o ex ecretario-executivo de ressocializacao do estado esteve a frente da pasta por um ano e tres meses publicado em 21/04/2016, as 08h08  alegando motivos de ordem pessoal, o coronel reformado da policia militar, eden vespaziano, (21) a secretaria executiva de ressocializacao (seres).
 a informacao foi divulgada atraves de nota a imprensa.
  o ex-secretario assumiu a pasta por um ano e tres meses.
 o novo secretario-executivo de ressocializacao do estado tera o nome anunciado nos proximos dias.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados