trio tentou pagar conta de lanchonete em prazeres e comerciante desconfiou do golpe publicado em 15/06/2013, as 17h37  tres homens foram presos na madrugada deste sabado (15), em prazeres, jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife, portando celuas falsas r$ 100.
 um comerciante acionou a policia militar depois que os tres suspeitos tentaram comprar produtos em sua lanchonete com as notas.
 o comerciante suspeitou da falsificacao e negou o recebimento do dinheiro.
 os rapazes, entao, pagaram com cedulas verdadeiras.
 os acusados sao ezequias de lima ferreira, de 24 anos, edinaldo jaguaribe da silva, de 23 anos, e pablo henrique moreira da silva, de 19 anos.
 ezequias e foi preso em 2007 por tentativa de roubo.
 os demais suspeitos nao possuem antecedentes criminais.
 o grupo foi localizado por volta das 3h.
 com eles, foram encontradas seis notas falsas de r$ 100, alem de duas motos.
 ficou constatado que as motos nao eram roubadas, mas estavam irregulares e tambem foram apreendidas.
 tambem foi encontrada q quantia de r$ 224, que pode ter sido arrecadada com o repasse das notas falsas.
 apos a autuacao, o grupo foi levado ate a sede da policia federal.
 em depoimento, os jovens confirmaram o crime.
 o dinheiro falso foi adquirido na praia de piedade.
 o grupo "comprou" r$ 800 em cedulas falsas e teria pago r$ 400 por elas.
 quando foram presos, os homens ja tinham conseguido repassar r$ 200 em notas falsificadas.
 os tres suspeitos foram levados ao cotel, em abreu e lima, tambem na regiao metropolitana do recife.
 caso sejam codenados, podem pegar de tres a doze anos de detencao.
 quem recebe o dinheiro de boa fe mas tenta repassa-lo, sem informar a policia, tambem esta sujeito a repressao.
 pode pegar de seis meses a dois anos de detencao, alem de pagar uma multa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados