irregularidades resultaram em multas que, somadas, chegam ao valor de r$ 84.700 publicado em 22/01/2015, as 11h31  sete empresas foram autuadas por transporte irregular de produtos perigosos na br-232, em sao caetano, no agreste de pernambuco.
 a fiscalizacao da policia rodoviaria federal resultou na multa de r$ 84.700 e teve como objetivo prevenir acidentes e de danos causados a via e ao meio ambiente.
  a acao da policia aconteceu no quilometro 145 da rodovia e identificou irregularidades como rachaduras nos tanques dos caminhoes, extintores sem condicoes de uso e vazamento de substancias transportadas.
 foram emitidas 129 autuacoes no total.
 um dos veiculos recebeu, sozinho, 77 notificacoes.
 o transbordo de 20 toneladas de excesso de peso tambem foi realizado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados