dois homens foram pegos e mais um adolescente foi apreendido no bairro do jordao, zona sul do recife publicado em 10/05/2013, as 07h00  equipes da policia militar prenderam esta quinta (9) dois homens, alem de apreender um adolescente, no bairro do jordao, na zona sul do recife.
 eles foram apontados como suspeitos de fazer parte do grupo que trocou tiros com policiais, na segunda-feira passada.
 durante o tiroteio o estudante klevison gomes, de 10 anos, foi atingido com uma bala perdida na cabeca e morreu horas depois no hospital da restauracao, centro do recife.
  os tres homens foram levados para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para prestar depoimento.
 a policia desconfiava que eles poderiam ter envolvimento na troca de tiros.
 na noite do crime dois homens foram presos e outros dois conseguiram fugir.
 na delegacia eles negaram o envolvimento e afirmaram que eram moradores do bairro desde garotos.
 nao temos nada com isso.
 estavamos jogando domino na rua quando a policia chegou e foram nos prendendo, explicou um dos detidos, que preferiu nao se identificar.
 logo depois de prestar depoimento eles foram liberados.
 o advogado dos tres jovens detidos foi chamado pelas familias e acompanhou o depoimento no dhpp.
 eu nao entendi.
 os policiais perguntaram o tempo inteiro onde estava uma pistola ponto 40, que teria sido deixada no local depois do tiroteio, informou o advogado assiel fernandes.
 como se tivessem roubado a arma de um dos policiais que participaram da operacao.
 o pai de klevison, cesar de oliveira, foi chamado na delegacia para tentar fazer o reconhecimento do grupo.
 mas negou que tenha visto eles na noite da segunda-feira passada.
 o tio do estudante confirmou a inocencia dos jovens.
 eles nao tem nada com o crime, disse.
 .
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados