movimento foi criado nas redes sociais por indignacao a declaracao de 'desconforto' do governador paulo camara publicado em 19/04/2017, as 10h20 as declaracoes dadas pelo governador de pernambuco, paulo camara, alimentam ato organizado pelas redes sociais para esta quarta-feira (19/4), a partir das 18h, em frente ao palacio do campo das princesas.
 o movimento e feito pela sociedade civil, incluindo grupos academicos, movimentos sociais e familiares das vitimas da inseguranca publica.
 cruzes serao erguidas e velas acesas em frente a sede do executivo estadual para representar as 1.522 mortes e os 497 estupros registrados somente nos tres primeiros meses de 2017.
 havera diversas performances teatrais para ironizar as declaracoes do governador e alertar sobre o perfil perverso da violencia local, que faz do negro, pobre e jovem sua principal vitima.
  hoje e o dia de exigir do governador respostas melhores a crise de seguranca publica.
 ela nao esta desconfortavel, como disse o governador.
 a situacao esta dramatica, convocacao do ato nas redes sociais venha mostrar sua indignacao, solidariedade e vontade de que as coisas mudem.
 hoje e o dia de exigir do governador respostas melhores a crise de seguranca publica.
 ela nao esta desconfortavel, como disse o governador.
 a situacao esta dramatica, diz a convocacao para o movimento, nas redes sociais.
 queremos politicas solidas de prevencao da violencia, inclusive de prevencao ao feminicidio e todas as formas de violencia contra a mulher, combate a impunidade, investimento na policia, inclusive em formacao , segue o texto da convocacao.
  a ideia do movimento surgiu de um post feito no facebook, sugerindo uma reacao a tantos casos de violencia.
 liana cirne lins, professora da ufpe e uma das organizadoras do protesto, explica que o objetivo do ato vai alem de constranger o governador paulo camara pela declaracao de desconforto, considerada infeliz pelos envolvidos com o protesto.
 nos queremos que o governador abra um canal de dialogo com a sociedade civil para que seja discutida a crise da seguranca publica com base em criterios tecnicos diferentes dos que estao sendo adotados a portas fechadas nos gabinetes.
 queremos que o governador enxergue as pessoas que estao por tras desses numeros absurdos da violencia.
 essas 1.522 mortes tem nomes e familias, alerta a professora.
 os organizadores adiantam:
 nao tem expectativa de serem recebidos pessoalmente pelo governador, mas ja protocolaram um pedido para que ao menos um representante do governo receba o manifesto que sera lido e entregue no ato.
 nao criamos tanta expectativa de que o proprio governador nos receba.
 pedimos, apenas, que crie esse canal de dialogo.
 lembrando que o movimento e de todos, e um movimento horizontal e heterogeneo, ressalta liana cirne.
 queremos a sociedade participando das discussoes e elaboracao das solucoes para a crise.
 chega de solucoes de maquiagem.
 chega de censura, como a proibicao dos policiais repassarem dados a imprensa.
 nao ha mais como esconder a crise da seguranca embaixo do tapete.
 o governador precisa parar de agir com desconforto e como se tivesse medo do povo que o elegeu.
 precisa ouvir as criticas da sociedade, dos especialistas e da policia.
 democracia se faz assim, finaliza o texto de convocacao para o ato.
 estao sendo esperadas 1.500 pessoas.
 - distribuicao de 500 cruzes e mil velas que foram doadas - leitura do manifesto e explicacao do que e o desconforto.
 - performance dos dancarinos isabella maia, edjalma freitas, augusto mendonca, diogenes lima, george meireles e estudantes de arte.
 - o ator rodrigo torres interpretara o texto de "do moco e do bebado luna" - hino de pernambuco sera cantado por carlos ferrera:
 pernambuco mortal, mortal!
 - depoimentos de familiares das vitimas - isaar canta a carne [mais barata do mercado e a carne negra] performance do carne coletivo de arte negra - tenda da fe.
 - isaar e carlos ferrera cantam "calice (cale-se)" palavras-chave mais cobrar de quem se nao temos governos, municipais, estaduais e federal, cobrar de quem, se a unica coisa que esse marginais a quem muitos ainda teimam em chamar de politicos, sabem fazer e roubar os cofres publicos e empregar seus aspones como e o caso dos meliantes paulo camara e geraldo julio em relacao aos filhos do bandido morto eduardo campos 10%, ou seja, pecam a deus que o melhor que podemos fazer.
 nao sei o porque de tanto drama!
 o proprio "governador" da capitania pernambuco fala aos quatro cantos que a situacao de inseguranca e da violencia sao apenas "boatos"; sao "muito ruins"; sao "desconfortaveis", etc.
 o povo de pernambuco foi quem elegeu esse incompetente, omisso e cinico "governador", como tambem, reelegeu o fantoche dele, "prefeito de brinquedo", geraldo julio, o "geju"!
 entao pra que reclamar, fazer protesto, arrancar os cabelos?????
 ano que vem, aproveitem e reelejam paulo camara lenta por mais 4 anos, povo jumento e tambem incompetente!
 ha um erro ortografico na materia, onde fala 497 "estrupros" registrados somente nos tres primeiros meses de 2017.
 ...meu deus 1522 mais 497 estupros..., com certeza os cavaleiros do apocalipse nao descerao mais na terra...,nao precisa...
 acho mais legal caminhar pela beira mar de boa viagem, usando blusa branca com uma pomba desenhada no peito e cantando musica de nando cordel.........oraaa phodam-se....bolsonaro presidente ja.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados