governador paulo camara enviou projeto de lei para a alepe publicado em 21/03/2017, as 22h36 a cidade de caruaru podera ganhar, em breve, a primeira unidade de batalhao integrado especializado (bie), da policia militar de pernambuco (pmpe).
 nessa terca (21), o governador paulo camara (psb) enviou para a assembleia legislativa de pernambuco (alepe), o projeto de lei complementar no 1211/2017, criando a unidade.
 a diferenca deste novo batalhao para o 4o batalhao da policia militar (bpm) e que o bie recebera unidades especializadas, como rocam, cipcaes, cipmotos, cavalaria e batalhao de choque.
 nao esta prevista a contratacao de novos policiais militares para ocuparem as vagas do bie de caruaru.
 policiais que atuam nesses batalhoes especializados em outras areas serao deslocados.
 no entanto, recentemnete, o governador paulo camara informou que pretende chamar mil aprovados no ultimo concurso para a pm, em uma convocacao extra.
 alem disso, 1.500 policiais estao realizando o curso de formacao.
 de acordo com o governo do estado, a nova estrutura ira abranger a regicao agreste, com atuacao nao apenas em caruaru.
 em nota, o governo afirma que, entre as atribuicoes, estao o reforco do policiamento ostensivo em grandes eventos, pracas desportivas, unidades prisionais e espacos publicos.
 outras funcoes dos policiais que irao desempenhar, estao o patrulhamento rural e de transito nas rodovias estaduais que cortam caruaru e municipios da regiao.
 "estamos criando o batalhao integrado especializado de caruaru para reforcar as acoes da policia militar no municipio e na regiao.
 o combate a violencia e uma prioridade do governo de pernambuco, e vamos seguir implementado as acoes necessarias para que a populacao do agreste e todo o nosso estado possa ter a seguranca que desejamos", destacou o governador paulo camara, na nota.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados