no mesmo dia, delegados da policia civil do estado paralisam os servicos por 24 horas, em busca de reajuste salarial.
 publicado em 19/10/2016, as 20h54 os policiais civis de pernambuco sairao, nesta quinta-feira (20), em caminhada da sede do sindicato da categoria, em santo amaro, area central do recife, ate o palacio do campo das princesas, sede do governo do estado, localizado no bairro de santo antonio, para realizar uma assembleia.
 caso nao tenham suas reivindicacoes aceitas, a categoria deve entrar em greve por tempo indeterminado.
  tambem insatisfeitos com o atual plano de cargos e carreiras e com as condicoes das delegacias no estado, os delegados da policia civil realizarao uma paralisacao de 24h nesta quinta-feira.
 na sexta-feira (21), liderancas da associacao dos delegados de policia de pernambuco (adeppe) se reunirao com representantes das secretarias de administracao e de defesa social para debater uma lista de reivindicacoes.
 entre elas esta um reajuste salarial com base na reposicao inflacionaria dos ultimos dois anos.
 na proxima terca-feira (21), de acordo com as decisoes tomadas em assembleia, os delegados deverao decidir ou nao pela greve.
 com policiais e delegados fora das delegacias, o servico deve ser reduzido a 30%.
 segundo a adeppe, somente emergencias e flagrantes terao servicos normalizados.
 palavras-chave recomendados para voce que o governo atraves da secretaria de administracao cobre dos donos das empresas terceirizadas, o pagamento em dia do pessoal que presta servicos de limpeza e conservacao nas delegacias.
 de nada adianta mudar o secretario, senhor governador, se nao pagar um salario decentes aos seus subordinados nem dar-lhes condicoes de trabalho.nao precisa ser um sociologo nem expert para se saber disso.esta mais do que na hora de, antes de cobrar a volta do pacto pela vida, de se fazer um pacto pela valorizacao policial.do contrario, vamos ter indices crescentes de homicidios, roubos de toda ordem, sociedade acuada, comercio sem vender pois as pessoas temem cada vez mais sairem de casa com medo de nao voltarem.enfim, com a palavra(e espero, atitude), o exmo.
 sr.
 governador e deputados.
 como cidadao ando cada dia mais acuado em casa, com receio de sair e nao mais voltar , de ver ondas de estupro na cidade, de roubos a bancos pelo estado inteiro, de ver roubos a coletivos diariamente, e mortes nem se fala, se espremer meu jornal e capaz ate de sair sangue nele de tanta violencia relatada.espero que o governador olhe com atencao e reconhecimento as nossas policias que dao diariamente suas vidas em prol do nosso povo e trabalham pessimamente remunerados, com batalhoes e delegacias sucateadas.policial bem remunerado e policial estimulado, e retencao de bons cerebros na instituicao, e qualidade na instituicao, vejam a policia federal(ela e o que e hoje pois paga-se muito bem aos seus agentes e correlatos, e bem estruturada, equipada, qualificada).entao governador e deputados estaduais, vamos olhar seriamente nossas policias que o pacto pela vida e a volta da paz volte ao nosso estado.
 greve neles!
 estamos cansados de sermos cobrados e, em troca, recebermos o pior salario do brasil, delegacias sucateadas, viaturas sem combustivel, coletes vencidos, falta de material de expediente para se trabalhar(incluindo agua e material de limpeza).esta na hora de dar um basta nisto tudo!
 tenho certeza de que os policiais nao queriam entrar em greve para prejudicar a populacao, mas este governo nao negocia, enrola a classe(vem empurrando com a barriga desde 2014 sem aumento salarial(com um custo de vida galopante).
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados