o produto recolhido saiu da cidade de caetes publicado em 29/01/2015, as 20h15  uma acao da policia rodoviaria federal (prf) apreendeu, na tarde desta quinta-feira (29), em garanhuns, agreste de pernambuco, 7.000 macos de cigarros paraguaios, os produtos sairam de caetes em direcao ao municipio de um fiat palio.
  o veiculo, de placa pgi9607/pe, estava sendo conduzido por fabio alves de souza, 30 anos, no km 81,6 da br424 quando foi interceptado pela prf.
 entre os produtos apreendidos estavam marcas como eighty, mild us e mighty.
 a mercadoria, o carro e o contudor foram encaminhados para a unidade da policia federal na cidade de caruaru.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados