flavio braz de souza, 32 anos, era apontado pela policia como um criminoso de alta periculosidade publicado em 09/02/2015, as 08h10  flavio braz de souza, suspeito de ter executado o cirurgiao toracico artur eugenio de azevedo pereira, foi preso na madrugada desta segunda-feira (09) em jaboatao dos guararapes, grande recife.
 o quinto e ultimo suspeito de envolvimento no crime foi abordado pela policia no sitio engenho mambo, onde ele estava escondido.
 flavio teria reagido e, na trocado tiros com a policia, foi atingido nas pernas e bracos.
 ele foi levado ao hospital da restauracao, mas faleceu ao dar entrada na unidade de saude.
  de acordo com a policia, flavio, que e conhecido como ''boca de lata'', teria participacao em varios homicidios realizados em jaboatao e fugiu ao ter a prisao preventiva decretada.
 segundo as investigacoes, o auxiliar de expedicao teria atirado na vitima.
 o disque denuncia estava oferecendo a recompensa de r$ 10 mil por informacoes sobre o paradeiro do acusado.
 corpo do suspeito foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml).
 caso artur - o medico paraibano artur eugenio, 35 anos, foi encontrado morto com quatro marcas de tiro as margens da br-101 sul, na comunidade de comporta, em jaboatao dos guararapes, por volta das 22h do dia 12 de maio.
 o carro dele estava sumido e foi encontrado apenas no dia seguinte, completamente queimado na guabiraba, zona norte do recife.
 no mes de junho, o cirurgiao claudio amaro gomes, 57 anos, e o filho, o bacharel em direito claudio amaro gomes junior, 32, foram presos suspeitos de envolvimento no crime.
 claudio amaro e artur eugenio trabalhavam juntos no hospital das clinicas (hc) e a policia suspeita que desavencas profissionais possam ter motivado o assassinato.
 o comerciante jailson duarte cesar, 29 anos, e acusado de ter intermediado a negociacao entre executores e mandante do crime, mas nao participou da execucao, segundo as investigacoes.
 lyferson barbosa da silva, 26, outro suspeito de executar o medico, foi preso no dia 11 de julho.
 pai e filho estao no centro de triagem (cotel), em abreu e lima, e foram indiciados por sequestro, homicidio duplamente qualificado (sem chance de defesa e com promessa de pagamento), roubo e associacao criminosa.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados