o caso aconteceu na tarde da ultima terca-feira (24), no loteamento bom jesus, na cidade de aracoiaba publicado em 25/05/2011, as 10h40  a mae erinalda gomes da silva, de 28 anos, e suspeita de envenenar a sua propria filha, de apenas dois anos de idade.
 o caso aconteceu na tarde da ultima terca-feira (24), no loteamento bom jesus, na cidade de aracoiaba.
 a crianca esta internada no hospital da restauracao (hr), em estado de saude estavel; ja a mae, que tambem ingeriu o veneno, esta em estado de saude considerado grave, na santa casa de misericordia, no bairro de santo amaro, recife.
 a policia suspeita que a mae brigou com o atual companheiro (padastro de sua filha), que queria a separacao.
 sem aceitar a situacao, e indignada, ela tentou se matar, junto com sua filha.
 suspeita-se de que as duas tenham ingerido um raticida conhecido como "chumbinho".
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados