o caso vinha sendo investigado desde 2012 e deu inicio a operacao rede limpa ii publicado em 17/09/2013, as 08h40  atualizado as 12h a policia federal apresentou na manha desta terca-feira (17) o resultado da operacao rede limpa ii.
 foram cumpridos quatro mandados de busca e apreensao nos bairros de iputinga, barro e marcos freire ii, no recife, para combater crimes de pornografia infantil e neonazismo na internet.
 destes, tres mandados eram direcionados a pessoas especificas, sendo um dos acusados responsavel pela venda de acesso a internet a vinte pessoas.
 dessa forma, o quarto mandado foi relativo a busca e apreensao do material emitido pelos 20 usuarios.
 o trabalho e resultado de investigacoes produzidas atraves de tres inqueritos policiais iniciados em 2012, depois que foram compartilhados na internet imagens que promoviam referencias ao nazismo, alem de videos de pornografia infantil.
 os agentes conseguiram informacoes do google que forneceu o perfil e informacoes dos suspeitos de cometer os crimes.
 foi quebrado, entao, o sigilo dos enderecos de onde estavam sendo gerados esse sinal pelos computadores.
 nos locais de busca foram apreendidos nove discos rigidos, tres notebooks e um aparelho de compartilhamento de sinal de internet.
 tres proprietarios do imovel e responsaveis pela assinatura de banda larga foram levados para a sede da policia federal, onde prestaram esclarecimentos sobre os fatos, sendo liberados em seguida.
 a instituicao informou tambem que ninguem foi preso ate o momento e que os acusados negaram as informacoes.
 a proxima etapa sera a pericia, que deve ser feita em um prazo de 30 dias podendo ser prorrogada.
 se confirmada a acusacao, os suspeitos devem ser indiciados por pedofilia na internet ou neonazismo.
 em caso de soma das penas, os acusados poderao obter ate setes anos de prisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados