a entrega voluntaria de armas e municoes teve estatisticas divulgadas nesta segunda publicado em 15/06/2015, as 20h55  apos quase quatro anos da nova campanha do desarmamento, que incentiva a entrega voluntaria de armas em troca de indenizacoes, a policia federal em pernambuco ja recebeu 8.374 e 15.020 municoes.
 esse numero coloca o estado em quarto lugar no ranking nacional de entrega de armas, ficando atras apenas de sao paulo, rio grande do sul e minas gerais, que aparecem no primeiro, segundo e terceiro lugar respectivamente.
  de acordo com informacoes da primeira estatistica de 2015, divulgadas nesta segunda-feira (15), esse total corresponde a uma media de seis armas entregues por dia, 42 por semana e 168 por mes.
 ja as municoes, totalizam uma media de 10 entregas por dia.
 entre as armas mais entregues no estado estao revolveres, espingardas e pistoladas.
 ja entre as municoes estao as de calibre 38.
 a campanha consiste em receber as armas e municoes de forma que a identidade dos voluntarios seja preservada.
 nenhum tipo de questionamento sera feito.
 de acordo com a pfpe essas razoes estimulam o desarmamento.
 alem disso, as indenizacoes variam de r$ 150 a r$ 450, que e efetuado em ate 48 horas apos a entrega em qualquer terminal eletronico do banco do brasil.
 alem das armas de fogo tambem serao recebidas municoes armas de brinquedo, simulacros, armas artesanais ou de fabricacao caseira, porem sem o pagamento de indenizacao.
 as armas arrecadadas na campanha sao enviadas para o exercito para que seja feita a destruicao adequada.
 os interessados em entregar uma arma deve acessar o site e preencher uma guia de transito que dara ao voluntario cobertura em caso de apreensao ou prisao.
 alem dos postos da policia federal em recife, caruaru e salgueiro e da policia rodoviaria federal que fica localizada no bairro do pina, na zona sul do recife, tambem recebem armas 22 postos policia militar, alem de um posto itinerante,que atende principalmente o agreste e o sertao.
 a populacao brasileira ja entregou voluntariamente 649 mil armas, existem 2.127 postos de entrega em todo o brasil e ja foram pagos mais de r$ 12 milhoes em indenizacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados