homicidios recuou 40% e canoas ja aparece com um indice abaixo da media brasileira.
 a reducao da violencia em canoas e fruto direto de uma politica de enfrentamento da criminalidade capitaneada pela prefeitura local publicado em 01/10/2011, as 20h07  em 2008, a cidade de canoas, na regiao metropolitana de porto alegre (rs), ocupava a quarta posicao entre os mais violentos municipios gauchos com populacao acima de 100 mil habitantes.
 dois anos depois, a taxa de homicidios recuou 40% e canoas ja aparece com um indice abaixo da media brasileira.
 a reducao da violencia em canoas e fruto direto de uma politica de enfrentamento da criminalidade capitaneada pela prefeitura local.
 o mais bem-sucedido conjunto de iniciativas em andamento no brasil.
 o jcesteve em canoas, para mostrar como e possivel para o poder municipal investir em seguranca publica sem precisar alterar a legislacao ou recorrer a formulas ultrapassadas, como armar os guardas municipais ou adotar a chamada lei seca.
 a cidade gaucha apostou em tecnologia, educacao e integracao com as policias para reduzir os homicidios.
 cameras, alarmes e ate sensores que captam o barulho de tiros auxiliam as autoridades a identificar criminosos e a desestimular novas investidas.
 para se ter uma ideia do nivel de prioridade que o municipio gaucho da a seguranca publica, basta comparar o orcamento da administracao local com o da prefeitura do recife.
 enquanto canoas, que tem uma arrecadacao oito vezes menor do que a da capital pernambucana, aplica na pasta da seguranca r$ 17 milhoes, o recife reserva apenas r$ 3,5 milhoes para a secretaria correspondente.
 a melhoria nos indices de violencia tem rendido dividendos para os canoenses.
 em 2010, tres mil novos empreendimentos foram criados na cidade, que entrou para a lista das que mais crescem no rio grande do sul.
 areas do municipio gaucho que antes eram dominadas pelo crime se tornaram modelo de cidadania com avanco em todos os indicadores sociais e nao apenas na seguranca.
 as inovacoes adotadas em canoas, como o audiomonitoramento e a gestao integrada da guarda com as policias civil e militar, estao sendo copiadas por municipios do para, mara- nhao e do rio de janeiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados