beatriz motta foi encontrada morta em uma escola em dezembro do ano passado publicado em 19/02/2016, as 20h44  durante visita a petrolina, no sertao do estado, a presidente dilma rousseff se comprometeu a pedir ao ministerio da justica que a policia federal (pf) investigue o caso da menina assassinada em uma escola no municipio.
 a presidente encontrou com os pais de beatriz motta, 7 anos, nesta sexta-feira (19).
 a menina foi morta a facadas durante uma festa escolar em dezembro.
  o encontro foi intermediado pelo prefeito de juazeiro, na bahia, isaac de carvalho.
 dilma ouviu o apelo dos pais e abracou a mae de beatriz, lucia mota, num gesto de carinho.
 a presidente prometeu fortalecer o pedido ao ministro da justica, eduardo cardoso, para dar maior celeridade a resposta da solicitacao de apoio da policia federal.
 segundo o blog de carlos britto, do , a promessa da presidente trouxe esperancas.
 acreditamos que as coisas possam se encaminhar de modo mais rapido, a partir desse encontro com a presidente, que foi muito solidaria, pois e mae, avo, que batalhou pela democracia e tem o desejo de justica, declarou isaac carvalho.
 ha um mes, isaac de carvalho enviou pedido ao ministerio da justica requisitando o apoio da policia federal no caso.
 o crime ocorreu em petrolina, mas a familia reside em juazeiro, na bahia.
 no oficio, o gestor afirmou que a "investigacao interestadual dificultou a acao da policia civil no caso".
 "e um clamor social muito grande.
 o prefeito vem acompanhando o caso desde o inicio.
 ele hoje nos abre esta oportunidade de entregar tanto um documento quanto de conversar pessoalmente com a presidente.
 eu so tenho a agradecer, afirmou o pai da menina, sandro romilton ferreira.
 palavras-chave e o clamor e muito grande mesmo,pois todos estao sensibilizados e preocupados sem saber se o criminoso(a)possa esta ainda no colegio,mesmo com algumas mudancas nada se livra da ruindade humana!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados