ele era gerente de empresa roubada no centro empresarial joao roma publicado em 28/05/2015, as 06h39  embora procurasse se manter escondido, o personagem incorporado por pasquale scotti no brasil, o empresario vicente de castro visconti, apareceu em materia publicada pelo no dia 9 de julho de 1998.
 ele se identificou como gerente da international brocker's ltda, empresa que trabalhava com importacao e exportacao de alimentos, localizada no centro empresarial joao roma, em boa viagem, zona sul do recife.
 lojas e escritorios de quatro dos seis andares do centro foram arrombados na madrugada anterior, por seis criminosos.
 a empresa que gerenciava trabalhava com importacao e exportacao de alimentos e havia sido aberta por pasquale junto com outro italiano, que conhecera no brasil, segundo informou a policia quando preso.
 ela foi fechada em 2009.
 na epoca do assalto, visconti informou ao que os ladroes haviam levado dinheiro do escritorio, mas nao disse a quantia.
 os ladroes nao pouparam nem o consulado da franca, que ficava no sexto andar e tinha forte esquema de seguranca.
 quem imaginaria que o gerente entrevistado sobre o assalto se tratava de um dos mafiosos mais procurados na italia, de onde fugiu em 1984, por homicidios, ocultacao de cadaver, trafico, extorsao, corrupcao, ameacas, entre varios outros crimes cometidos enquanto integrava a nuova camorra organizzata (nco)?
 que ele era condenado a prisao perpetua em seu pais e tinha mando de captura internacional expedido desde 1990?
 com a identidade de empresario que gerenciava seus negocios no recife, pasquale pode manter uma das atividades que praticava na mafia:
 a de administrador.
 conforme informacoes da policia italiana, ele administrativa os bens e investimentos da nco na italia e no exterior.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados