quatro suspeitos foram presos e um permanece foragido.
 as investigacoes continuam para saber se mais pessoas participavam da organizacao publicado em 16/11/2015, as 15h07  uma quadrilha especializada em clonar cartoes de credito para realizar saques e compras em cidades dos estados unidos foi desarticulada na ultima sexta-feira (13).
 a policia civil suspeita ainda que o grupo agia fraudando concursos.
 foram encontradas dezenas de pontos eletronicos, carteiras receptoras de sinal e radios comunicadores.
 mas ainda nao sabemos se eles vendiam o material ou se iriam utilizar para fazer com que os membros do grupo se infiltrassem em orgaos publicos, explica o delegado, destacando que o material foi encontrado na casa de um policial militar.
 o pm tambem e suspeito de fazer parte da quadrilha e foi expedido um mandado de conducao coercitiva, quando a pessoa e obrigada a prestar depoimento, e o pm sera ouvido nesta terca, disse, explicando que o policial nao foi preso por que nao houve flagrante.
 o grupo, formado por pelo menos quatro recifenses e um portugues, era investigado ha seis meses, com ajuda do consulado americano.
  os suspeitos guilherme augusto moller, 28 anos, e jose ivanildo alexandre bezerra, 27 anos, foram presos no aeroporto internacional dos guararapes, na zona sul do recife quando desembarcavam de um voo vindo de miami, nos estados unidos.
 outros dois suspeitos, fagner da paixao santos, 26 anos; e nuno filipe tinoco alves, que nao teve a idade revelada, foram detidos em apartamentos no bairro de boa viagem, na zona sul do recife.
 um suspeito identificado como marcio luiz ferreira da silva permanece foragido.
 com os suspeitos, a policia encontrou u$ 9.500 e r$ 900, alem de uma serie de produtos, como roupas, perfumes, maquiagem, celulares e notebooks.
 "essa organizacao criminosa adulterava maquinas de pagamento com cartoes de credito e sequestrava dados financeiros e bancarios de vitimas pernambucanas e tambem hackeavam os sistemas das operadoras de cartoes de credito internacionais para copiar as informacoes de pessoas de varios paises, como alemanha e coreia, conta o delegado joao gustavo godoy, titular da delegacia do cordeiro e responsavel pela investigacao.
 comecamos a correr atras do grupo apos denuncias de uma pizzaria no bairro do cordeiro, que contou que os clientes estavam tendo os cartoes clonados.
 com os dados em maos, os suspeitos viajavam para miami, nos estados unidos, e fabricavam os cartoes clonados.
 nao temos um numero exato de cartoes clonados, mas sabemos que foram milhares.
 a partir de entao, parte do grupo realizava compras principalmente em miami, los angeles e orlando e os produtos eram vendidos no brasil atraves de uma loja virtual chamada helo imports.
 outros membros, segundo a policia, faziam saques em caixas eletronicos e cassinos em las vegas.
 eles, que vieram do bairro do ibura, hoje moravam em boa viagem e passavam meses nos estados unidos, bebendo das melhores bebidas, andando de helicoptero, iate e frequentando as melhores festas, comenta.
 a policia nao soube afirmar o valor exato do golpe, mas informou que a organizacao teria movimentado milhoes em dolares e reais.
 "o portugues nuno filipe tinoco alves, por exemplo, confessou em depoimento ter sacado u$ 100 mil em apenas cinco dias em las vegas.
 e informacoes de uma instituicao financeira norte-americana deram conta de que, em seis meses em las vegas, os cinco suspeitos que fazem parte da organizacao e mais outros 30 brasileiros foram responsaveis por roubar mais u$ 2 milhoes e 100 mil dolares, lesando pelo menos 149 instituicoes bancarias do mundo todo, disse joao gustavo.
 na operacao desta sexta, foram cumpridos quatro mandados de prisao, cinco de conducao coercitiva e sete de busca e apreensao no recife e em jaboatao dos guararapes.
 na ocasiao, foram apreendidos documentos, dinheiro, carros, um revolver e objetos comprados com os cartoes de credito clonados, alem de um revolver de brinquedo.
 "essas investigacoes serao aprofundados e continuaremos apurando se mais pessoas estao envolvidas, conta.
 os suspeitos vao responder pelos crimes de associacao criminosa, estelionato, furto mediante fraude e falsidade ideologica, o que, segundo o delegado, soma mais de dez anos de prisao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados