a operacao hipocrates investiga crimes em residencias, clinicas e consultorios do hra e do hospital memorial, em caruaru, no agreste publicado em 11/11/2015, as 07h17   a policia civil deflagrou, na manha desta quarta-feira (11), a operacao hipocrates, que investiga envolvimentos com crimes de corrupcao ativa e passiva, trafico de influencia, lesao corporal e organizacao criminosa no recife e em caruaru, agrestina, sao caetano e tacaimbo, no agreste do estado.
 sao cumpridos, nesta manha, nove mandados de prisao, dois de conducao coercitivos e 16 de busca e apreensao naqueles municipios.
 segundo a policia, os crimes investigados foram praticados principalmente em caruaru, no hospital regional do agreste (hra) e no hospital memorial.
 as diligencias acontecem tambem em residencias, clinicas e outros consultorios medicos.
 as investigacoes foram iniciadas em julho.
 cerca de cem policiais participam da operacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados