as usinas estreliana, em ribeirao, e liberdade, em escada, foram pegas em flagrante derramando alcool diretamente nos postos de gasolina publicado em 03/03/2016, as 09h48  trinta e sete mandados judiciais, sendo 14 mandados de conducao coercitiva e 23 mandados de busca e apreensao, estao sendo cumpridos pela policia civil de pernambuco no recife e em municipios da zona da mata e agreste do estado em uma operacao conjunta com a secretaria da fazenda (sefaz) e a secretaria de defesa social (sds), nesta quinta-feira (3).
 as usinas estreliana (ribeirao) e liberdade (escada), localizadas na mata sul, foram pegas em flagrante derramando alcool diretamente nos postos de gasolina, sem pagar impostos.
  o alvo da operacao, denominada avaxi, sao integrantes de uma associacao criminosa e de empresas ligadas a um grupo responsavel pela compra e revenda de alcool etilico combustivel sem nota fiscal e em desacordo com as normas estabelecidas pela agencia nacional de petroleo (anp).
 alem do recife, as investigacoes estao sendo realizadas nos municipios de vitoria de santo antao, ribeirao e escada, na zona da mata, e em bezerros, no agreste.
 auditores da sefaz-pe, policiais militares e civis investigam os suspeitos desde maio de 2015 por associacao criminosa, falsidade ideologica, crime contra a ordem economica e, possivelmente, sonegacao fiscal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados