anne beatriz de freitas, 17 anos, desapareceu na segunda-feira (6), quando saiu de casa para ir a escola.
 a suspeita e de que ela esteja com namorado que conheceu pela internet publicado em 09/06/2016, as 11h39 familiares estao procurando por uma adolescente de 17 anos que desapareceu em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife (rmr), nessa segunda-feira (6).
 anne beatriz de freitas foi vista pela ultima vez quando saiu de casa para ir a escola.
  , a mae da menina disse que ela levou um namorado que conheceu nas redes sociais para encontrar os pais na semana passada e o relacionamento nao foi aceito.
 a suspeita e de que a estudante esteja com esse homem.
 "primeiro, ela foi para a casa do pai, ele tambem nao aceitou.
 como ele nao quis, ela recorreu para a minha casa e la a gente viu que nao tinha logica.
 ela estuda, esse ano termina o ensino medio, esta fazendo o enem, ano que vem a faculdade, explicou a mae.
 o delegado claudio castro, responsavel pela investigacao do caso, disse que a policia esta investigando o historico do suposto namorado e as descobertas, ate agora, nao sao boas.
 ''as informacoes que foram colhidas e de que ele nao e uma pessoa de boa indole, o que preocupa muito mais nos da policia e a familia.
 tambem descobrimos uma ex-esposa dele, que tambem nao deu boas referencias, detalhou.
 quem tiver alguma informacao sobre o paradeiro da adolescente pode entrar em contato com o disque denuncia pelo telefone (81) 3421-9595.
 palavras-chave recomendados para voce cuidado com as redes sociais!!
 os pais dao muita bobeira!!
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados