medidas vem para auxiliar a seguranca no estado, que teve a greve da policia civil iniciada nesta segunda publicado em 23/07/2012, as 16h49  a secretaria de defesa social (sds) de pernambuco divulgou nesta segunda (23) medidas para melhorar o trabalho dos servidores da policia e, assim, contribuir com a seguranca no estado, que vive o inicio da greve dos policiais civis.
 em coletiva, a sds anunciou o reforco de 28 plantoes de delegacia de policia - 23 fixas e cinco moveis.
 houve a reformulacao do programa de jornada extra (pjes), com aumento significativo no valor das horas extras feitas pelos agentes.
  todos os servidores da pc que recebem incentivos do pjes agora realizarao os registros das ocorrencias nas unidades policiais que aderiram a paralisacao.
 com a medida, a policia civil espera diminuir o numero de ocorrencias nao registradas por causa da paralisacao de agentes de delegacias.
 a coordenacao dos plantoes e a corregedoria da secretaria de defesa social vao intensificar as fiscalizacoes nas unidades.
 havera tambem reforco nos efetivos dos plantoes do complexo das delegacias da siqueira campos, no centro do recife, de boa viagem, na zona sul, em olinda, regiao metropolitana do recife.
 a sds anunciou tambem o aumento no orcamento destinado ao programa, antes de r$ 59 milhoes e agora r$ 78 milhoes; aumento no numero de quadrantes - regioes especificas para assegurar -, com 20 na rmr e 30 no interior de pernambuco; reforco no numero de viaturas policiais, que antes eram 10 e agora serao 30; a criacao de uma nova forca-tarefa de homicidios e protecao a pessoa destinada a apurar casos considerados graves em um tempo maximo de 48 horas.
 - o programa de jornada extra de seguranca comecou em 1999, vinculado a sds, para remunerar jornadas de servico voluntarias dos efetivos e meios da policia civil, policia militar e corpo de bombeiros militar e, com isso, melhorar a eficiencia da investigacao nos locais onde ocorreram crimes de homicidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados