pms vao decidir se entram em greve nesta sexta-feira (9) publicado em 08/12/2016, as 10h04 , o governador paulo camara (psb) tentou sinalizar contra o movimento e afirmou que a paralisacao nao vai melhorar as condicoes de trabalho dos policiais.
 "a gente tem sensibilidade.
 vamos trabalhar, vamos conversar.
 mas greve nao resolve problema.
 nunca resolveu e nao vai resolver nesse momento", afirmou nesta quinta-feira (8), apos a missa em homenagem a nossa senhora da conceicao, no alto do morro, quando questionado sobre gestos para tentar evitar uma greve na pm.
  o governador assistiu a missa das seis da manha, ao lado do prefeito do recife, geraldo julio (psb), e da ex-primeira-dama renata campos.
 "e um momento de fe e de agredecer.
 porque estamos chegando no final do ano.
 por todos os desafios que estamos passando e tambem pela determinacao que a gente tem que ter de buscar melhorar o estado com mais paz e com mais fraternidade", pediu.
 na ultima terca-feira (6), sobre a pauta de reinvindicacoes.
 uma nova audiencia que pode decretar greve foi marcada para esta sexta (9).
 a dos pms.
 palavras-chave recomendados para voce nao e so o pt que esta envolvido nesses desmandos e desvio de dinheiro.
 o psb, de acordo com os jornais e revistas tambem esta envolvido.
 vem ai agora o superfaturamento da arena pernambuco, cujo presidente e vice do plano gestor era geraldo julio e paulo camara.
 se partido fosse bom nao era partido era inteiro.
 por isso so voto nulo.
 nao que resolva a situacao com essa minha atitude, mas nao vou votar em quem nao merece meu voto e daqui a dois anos, se deus quiser, eu nao vou mais nem la dar meu voto nulo, porque vou completar 70 anos.
 vejam agora no site da globo news, que janot, recomenda a continuidade das investigacoes contra os seguintes meliantes:
 paulo camara, geraldo julio, fernando bezerra coelho e tadeu alencar, todos do psb/pe logo, em breve teremos novas prisoes de bandidos em nosso estado, estou pronto para bebemorar.
 fazer greve em momento de grave crise economica e institucional e inadmissivel.
 o governador tem que se utilizar dos meios legais para combater essa enlouquecida atitude.
 quanto ganha um pm?
 compare com alguns salarios de professores e servidores do estado e verao que esta bem acima.
 querer isonomia com salarios pagos em outros estados e um sonho.
 pm ganhar acima de r$ 4.400,00 com nivel medio e fora da nossa realidade economica e social.
 o governador e um excelente gestor, pena o governo dele estar numa situacao de caos promovido pelo os lacaios de lula e pt, cambada de desordeiros e vagabundos que destruiram o pais.
 caso haja greve de policiais, exercito neles.
 deus acima de tudo.
 tem mesmo que invocar a padroeira pra ver se acaba com tanta incompetencia administrativa.
 cortem a propria carne (alepe, secretarias, comissionados etc).
 camara de gas a tua hora vai chegar, seras lembrado como aquele que encobriu todos os rombos deixado pelo finado.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados