van gheel afirma que as acusacoes sao retaliacao da policia federal da belgica por ele ter deixado de ser informante sobre o aluguel de seu imovel para a hospedagem dos traficantes de mulheres e das vitimas publicado em 07/08/2014, as 08h42  o corretor de imoveis belga johan albert gilbert van gheel, 45, em depoimento negou as acusacoes de que teria participado de esquema de trafico internacional de mulheres para fins de prostituicao e de lavagem de dinheiro.
 o belga afirma que as acusacoes sao retaliacao da policia federal da belgica por ele ter deixado de ser informante sobre o aluguel de seu imovel para a hospedagem dos traficantes de mulheres e das vitimas.
  van gheel chegou no pais em 2006, no mesmo ano em que foi condenado a oito anos de prisao pela justica belga pelos crimes de trafico internacional de mulheres para fins de prostituicao, lavagem de dinheiro e facilitacao de documentos.
 em 2010, o belga casou-se com uma brasileira e, em 2011, conseguiu visto permanente.
 quando foi expedido seu visto permanente, seus dados ainda nao estavam na difusao vermelha da organizacao internacional de policia criminal (interpol) nem havia um pedido formal de extradicao por parte da justica belga.
 o belga foi preso pela policia federal (pf) ao sair de sua residencia em olinda.
 ele fez exame de corpo de delito e foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde aguarda o julgamento de seu pedido de extradicao.
 quando sair o pedido, a policia federal da belgica trara policiais para levar van gheel de volta ao pais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados