material, sobre acao em abreu e lima e paulista, sera entregue ao governo publicado em 17/05/2014, as 14h58  o procurador-geral de justica, aguinaldo fenelon, vai entregar as 15h da proxima segunda-feira (19), ao governador joao lyra neto, material fornecido pela federacao do comercio de bens, servicos e turismo do estado de pernambuco (fecomercio-pe) contendo imagens de vandalos e saqueadores agindo em abreu e lima e paulista, municipios da zona norte do grande recife que sofreram maior impacto da greve dos policiais militares realizada esta semana.
 a assessoria do ministerio publico estadual informou que as gravacoes foram repassadas ao procurador-geral na sexta-feira, no final da tarde.
 durante o encontro com lyra, fenelon solicitara "maior agilidade nas investigacoes com o objetivo de identificar todos aqueles que depredaram e saquearam lojas e supermercados nos dois municipios, com prejuizos para o comercio da regiao", informa o mppe.
 o ministerio publico de pernambuco promete acompanhar de perto as investigacoes policiais para, ao final dos inqueritos, denunciar todos que cometeram crimes durante a greve dos policiais e bombeiros militares.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados