comerciantes relatam rotina de medo desde a investida contra ilha do destino na ultima segunda-feira publicado em 08/02/2017, as 12h27 comerciantes vizinhos a comunidade entra apulso, em boa viagem, zona sul da capital, relataram nesta quarta-feira (8) o clima de medo que se instaurou no bairro apos a investida da ultima segunda-feira (6) na comunidade da ilha do destino, motivada por uma guerra entre traficantes.
 ontem (7), funcionarios de lojas fecharam as portas mais cedo devido a rumores sobre um "toque de recolher" as 17h.
  "todo mundo esta assustado.
 sabado a loja foi arrombada e ontem chegou o aviso atraves do whatsapp sobre o toque de recolher.
 estao mandando fechar as lojas entre 16h30 e 17h.
 fechamos as 20h ontem, mas hoje vamos falar com os franqueados para tentar fechar cedo.
 enquanto isso, ficamos com a porta trancada", conta jailda lima, 58, funcionaria de uma loja na rua ribeiro de brito.
 o seguranca de um dos empresariais das imediacoes, que preferiu nao se identificar, criticou a acao da policia.
 "eles sabem de tudo que esta acontecendo, mas nao fazem nada pra impedir.
 ontem rolou ate tiroteio.
 avisei hoje pela manha aos funcionarios das lojas." quem trabalha na comunidade, ameniza a situacao.
 "foi boato.
 a briga que acontece e entre eles la dentro, o comercio aqui fora esta normal.
 essas informacoes de redes sociais criam panico e atrapalham quem tem negocio por aqui", conta a comerciante iraneide lopes, 47, que fechou as portas de sua loja mais cedo nessa terca-feira por precaucao.
 algumas informacoes dao conta de ocorrencias dentro da comunidade entra apulso na tarde de ontem.
 em nota, a policia militar informou que "tomou conhecimento das ameacas feitas pelas redes sociais envolvendo as comunidades de entra apulso e ilha do destino, em boa viagem, incluindo ate um suposto 'toque de recolher', e que o 19 bpm, responsavel pela seguranca do bairro, esta monitorando todos os passos das quadrilhas rivais".
 palavras-chave clinica de recuperacao, clinica de reabilitacao.
 precisa de ajuda em relacao a dependencia quimica?
 podemos ajudar.
 acesse:
 www.anjosdoresgate.com / www.anjosdoresgate.tk jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados