radio pernambuco funcionava na zona do hemeterio.
 acao aconteceu na ultima quinta-feira (22) mas so foi divulgada hoje pela policia federal.
 publicado em 25/05/2014, as 09h26  a policia federal divulgou neste domingo (25) uma operacao realizada pela delegacia de policia fazendaria (delefaz), que resultou no fechamento de uma radio clandestina de nome fantasia "radio pernambuco".
 a emissora operava na frequencia 93,1mhz e estava localizada na bomba do hemeterio, na zona norte do recife.
 a operacao aconteceu por volta das 11h, da ultima quinta-feira (22).
 o mandado de busca e apreensao foi expedido pela 13a vara da justica federal.
 no momento da chegada dos policiais ninguem foi encontrado no local, porem seus proprietarios ja foram identificados e posteriormente serao intimados a comparecer na policia federal, a fim de prestar esclarecimentos em inquerito, onde poderao ser autuados por desenvolver clandestinamente atividades de telecomunicacao.
 o crime esta previsto no artigo 183 da lei 9.472/97.
 se condenados, os responsaveis pela radio podem pegar de 1 a 4 anos de prisao, ale de pagar multa.
 foram apreendidos no local 03 cpu s de computador , 01 transmissor fm e 01 amplificador de sinal.
 as radios piratas ou clandestinas causam serios prejuizos e perigos, tais como:
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados