de acordo com a policia, ate marco deste ano, ele devia r$ 2.616 publicado em 02/06/2011, as 19h56  o agricultor jose irondelson teles de oliveira, 32 anos, foi preso nesta quinta-feira (2) por nao pagar a pensao dos dois filhos.
 de acordo com a policia, ate marco deste ano, ele devia r$ 2.616.
 a acao ocorreu na casa do homem, localizada na rua liberdade, 17, em nossa senhora do o, ipojuca.
 a denuncia foi feita pela ex-esposa dela, maria de lourdes laurindo da silva oliveira.
 em depoimento na delegacia de porto de galinhas, o agricultor disse que nao pagava o valor ha tres meses.
 o mandado de prisao foi expedido pela juiza ana marques veras, de afogados de ingazeira.
 oliveira foi encaminhado ao centro de triagem de abreu e lima (cotel).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados