givaldo dos santos serafim, 44 anos, o mago dos dvds, e antonio carlos barbosa de oliveira, 19, foram presos no edificio canada, no centro publicado em 19/09/2012, as 10h25  foi preso na manha desta terca (19) aquele que a policia acredita ser um dos maiores fornecedores de midias piratas do recife.
 givaldo dos santos serafim, 44 anos, o mago dos dvds, foi detido no predio canada, na avenida conde da boa vista, no centro, onde morava e mantinha um laboratorio de pirataria.
 no local, foram apreendidas 3200 midias, 4 hds externos, 2 notebooks, 1 torre de gravacao e 1 impressora.
 antonio carlos barbosa de oliveira, 19, tambem foi detido.
 a delegacia de crimes contra a propriedade imaterial ja investigava givaldo dos santos ha 3 meses.
 por meio de um mandado de busca e apreensao, givaldo foi abordado na residencia onde mora.
 no apartamento, a policia encontrou materiais falsificados e banner de divulgacao.
 "ele devia acreditar na impunidade ja que inclusive possuia midias de divulgacao com telefones para encomenda", explica o delegado responsavel pelo caso germano cunha bezerra.
 a abordagem aconteceu as 6h desta terca.
 na casa de givaldo se encontrava, dormindo, antonio carlos barbosa de oliveira que, de acordo com givaldo, era responsavel por uma das barracas onde os produtos pirateados eram vendidos.
 a policia se surpreendeu com a ficha criminal do mago dos dvds.
 givaldo ja havia sido preso pela comarca de uberlandia, em minas gerais, por estelionato, mas teve alvara de soltura expedido em 2006.
 alem disso, possui uma ficha criminal extensa composta de ameaca, lesao corporal, violencia domestica e estupro.
 antonio carlos barbosa nao possuia antecedentes criminais.
 pela quantidade de materiais apreendidos, a policia acredita que a dupla fabricava cerca de mil midias piratas por dia.
 os dois serao encaminhados ao centro de triagem de abreu e lima (cotel), regiao metropolitana do recife, e responderao pelo crime de violacao de direito autoral.
 de acordo com o delegado germano cunha bezerra, os dois podem pegar ate 4 anos de prisao, mas o crime e afiancavel com valor de r$ 10 mil para cada um.
 "os dois vao responder pelo mesmo crime.
 de acordo com o artigo 184 do codigo penal, a pena e a mesma para comercializacao e fabricacao de produtos piratas", explica o delegado que lembra que "por tras de um camelo, existe uma organizacao criminal".
 a policia ainda investiga se existem mais pessoas envolvidas no esquema de pirataria.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados