ele seria acusado de nao cumprir uma pena em regime semiaberto publicado em 16/10/2013, as 11h15  um homem foi preso na tarde da ultima terca-feira (15), em brasilia teimosa, acusado de ser foragido de regime semiaberto no rio de janeiro.
 ha cinco anos, pedro paulo santos pilar da silva, carioca de 27 anos, foi condenado a cumprir 4 anos de prisao por porte ilegal de arma de fogo restrita e por roubo qualificado com uso de arma de fogo, praticado em bancos do rio de janeiro.
 apos ficar preso por tres anos e nove meses em regime fechado, foi liberado para cumprir o resto da pena em regime semiaberto.
 pedro paulo teria que comparecer a justica do rio de tres em tres meses para assinar um documento que comprovaria o cumprimento da pena, mas veio para pernambuco alegando estar sendo perseguido pela milicia no local onde morava, na baixada fluminense.
 no recife, pedro paulo nao tinha passagem pela policia e trabalhava como taxista.
 ele vivia aqui com o pai, a mae, sua mulher e uma filha pequena, em uma casa no bairro de brasilia teimosa, zona sul do recife.
 ha uma semana, a policia de pernambuco recebeu a informacao que um foragido da justica do rio estava no estado.
 apos as buscas, encontraram o acusado em casa.
 segundo o pai do acusado, a decisao de vir para pernambuco foi dele, porque tinha medo que o filho pudesse ser morto no rio de janeiro.
 "fiquei com medo, porque quando estavamos no rio, disseram que quem era preso na baixada, quando voltava era morto", afirmou.
 pedro paulo sera encaminhado para o cotel, em abreu e lima, e aguarda uma decisao da justica do rio, para saber se cumprira a pena aqui no estado, ou sera transferido para uma unidade no rio de janeiro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados