mae biologica da crianca seria da cidade de caruaru, no agreste, e a teria vendido por cerca de r$ 2.500 publicado em 10/09/2015, as 23h17  a policia civil de goias prendeu nesta quarta-feira (9), na cidade de minacu, situada no norte do estado, uma mulher de 29 anos suspeita de comprar um bebe de menos de um mes.
 a mae da crianca, que teria negociado com dian carla batista goncalves, seria de caruaru, agreste pernambucano.
 funcionarios do hospital municipal de minacu denunciaram a mulher depois que ela procurou a unidade afirmando ser a mae da crianca, que aparentava ter cerca de sete dias na ocasiao.
 a equipe desconfiou da informacao porque as condicoes fisicas da suspeita nao eram condizentes com uma mulher que tivesse dado a luz tao recentemente.
 quando a mulher e a crianca foram examinados pelos medicos, prontamente eles desconfiaram que ela estava mentindo, explicou o agente de policia rodrigo mateus, de goias.
  ao perceber que tinha sido descoberta, a mulher saiu do hospital e foi ate a secretaria municipal de saude (sms) para tentar registrar a crianca, mas os servidores que a atenderam tambem desconfiaram do relato de dian carla e procuraram a policia, que conseguiu localiza-la.
 em depoimento ela disse que deu a luz na estrada, no caminho do parana para goias, e que o marido seria caminhoneiro.
 a mulher afirmou ainda que ela mesma cortou o cordao umbilical da crianca e realizou todos os procedimentos do parto, detalhou o agente.
 a suspeita nao conseguiu manter a historia, entretanto, porque foi flagrada com diversos comprovantes de depositos.
 o montante ultrapassava r$ 2.500.
 diante deste fato, a mulher acabou confessando a compra do bebe.
 segundo o agente rodrigo mateus, dian carla conheceu a mae da crianca atraves de um grupo de venda e troca de roupas e acessorios em uma rede social ha cerca de um mes, quando iniciaram a negociacao.
 os depositos, segundo a acusada, comecaram a ser realizados ainda durante a gestacao.
 os policiais tambem tiveram acesso ao telefone celular de dian e encontraram varias mensagens que comprovam a venda da crianca, o que culminou com a prisao em flagrante da suspeita.
 a policia civil de goias prometeu entrar em contato com a policia pernambucana para tentar identificar a mae biologica da crianca.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados