a policia se mantem em operacao padrao ate 4 de janeiro, quando esta marcada uma reuniao com o governo do estado publicado em 09/12/2016, as 20h05 apos nova passeata realizada na tarde desta sexta-feira (9), a policia militar de pernambuco decidiu manter a operacao padrao, que estava em vigor desde a ultima terca-feira (6).
 a pm se mantem assim ate o dia 4 de janeiro, quando deve acontecer uma reuniao entre a categoria e o governo do estado.
  a reuniao com o governo devera reunir os comandantes da pm e os representantes das associacoes de classess.
 ao longo do mes de janeiro, as negociacoes devem seguir e no dia 1o de fevereiro a pm apresentara as decisoes em nova assembleia.
 alem disso, os pms tambem manteram a decisao de nao fazer mais plantoes extras, os chamados pjes.
 os pms solicitam um aumento de salario para os soldados de r$ 3,2 mil para r$ 6,1 mil para julho de 2018.
 para coronel, o aumento passaria de r$ 13 mil para r$ 26,1 mil.
 as associacoes de classe dizem querer, pelo menos, isonomia com os policiais civis.
 a justica determinou ainda um valor de r$ 500 mil de multa diaria as associacoes dos policiais militares que insistam em promover assembleia a fim de deliberar greve.
 a multa antes havia sido estabelecida no valor de r$ 100 mil.
 o pedido de aumento foi feito pela procuradoria geral do estado (pgr).
 a decisao foi enderecada a associacao pernambucana dos cabos e soldados policiais e bombeiros militares (acs), a associacao de pracas dos policiais e bombeiros militares de pernambuco (aspra-pe), a associacao de bombeiros militares de pernambuco (abm-pe) e a associacao dos militares estaduais (ame).
 palavras-chave recomendados para voce a situacao salarial da pm pernambucana melhorou um pouco nos ultimos cinco anos.
 o salarial inicial, sem as horas extras da 3.200 reais.
 nao e ruim.
 e tambem o salarial inicial de um agente da policia civil.
 lembro, anos atras, que se ganhava na pm um salario minimo para ser um policial militar, o que era um absurdo.
 agora, disparar para 6.100 reais, como querem, e brincadeira.
 vamos colocar os pes no chao e parar de zuar com o governo.
 os 6.100 pedidos para soldados pmpe equivalem a remuneracao bruta de um subten.
 do exercito com 25 ou mais anos de servico.
 e os 26 mil para coroneis equivalem a mais do que ganha brutos um general de quatro estrelas.
 o general-de-brigada que assumiu agora a seguranca em recife, ganha brutos 18 mil reais.
 e coronel pmpe nao ganha brutos somente 13 mil reais.
 as pms, inclusive as que ganham muito, como as do d.f., mg , rs e sc (soldados 7.100 reais), vivem em constantes reivindicacoes.
 na hora do problema as forcas armadas sao chamadas, onde um soldado ja reengajado ganha 1.200 reais e um cabo 2.200,00 (brutos).
 os 6.100 pedidos pelos soldados pmpe equivalem a remuneracao bruta de um subtenente do exercito com 25 anos de servico (brutos, total).
 interessante observar a diferenca de salario de um soldado para um professor , nao que nao merecam ser bem remunerados , mas ja e acima do salario de um professor , se conseguirem atingir os objetivos vai valer a pena largar a sala de aula e correr para os quarteis , talvez com menos stress e um pouco mais de valorizacao .
 mas e isso mesmo que o poder deseja , mais forca e menos intelectualidade .
 sera esse o caminho para acabar com a violencia ?
 fica a pergunta .
 estuda-se , faz-se cursos de extensao , de pos , de mestrado e percebe-se que os funcionarios com formacao media ganha mais com menos stress.
 fazer o que /?
 em todo caso , parabens a categoria pela forca na luta e pela perseveranca.
 dobremos esse governo.
 ha algum tempo a pm nao da a minima para os habitantes de pernambuco...sao chantagistas e amotinados que sangram os cofres publicos...que essa merda de policia desapareca para sempre... jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados