o servico, ainda mais util durante paralisacoes da policia civil, esta disponivel no site da secretaria de defesa social publicado em 11/06/2015, as 11h50  em tempos de paralisacao da policia civil, um servico oferecido pela instituicao facilita a vida da populacao.
 o cidadao pode registrar boletins de ocorrencia (b.o.) atraves da internet.
 para isso, basta acessar o site da de pernambuco (sds) ir na aba "servicos" e clicar na sessao "delegacia pela internet".
 na pagina a vitima vai encontrar o campo de preenchimento e seguir o passo a passo.
  segundo a policia civil, o preenchimento do formulario e rapido, mas e necessario atencao na hora de escrever os dados solicitados para evitar que o b.o.
 seja anulado por informacoes incorretas.
 apos o registro, um numero de protocolo sera disponibilizado para que o cidadao tenha acesso ao boletim de ocorrencia.
 as vitimas poderao registrar ocorrencias relacionadas a furto, roubo, extravio de objetos e acidentes de transito sem vitima, desde que sejam colisoes ou abalroamento entre veiculos automotores.
 apenas pessoas maiores de 18 anos podem realizar os registros pela internet.
 se a vitima for um menor de idade, um responsavel devera realizar o processo.
 no servico, somente podem ser registradas ocorrencias com uma vitima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados