policia federal deflagra a "operacao gangrena" e indicia empresaria recifense por formacao de quadrilha e fraude em licitacao publicado em 22/11/2012, as 16h16  em conjunto com a controladoria geral da uniao (cgu), a policia federal deflagrou nesta quarta-feira (21), no piaui, a operacao gangrena.
 os orgaos vao cumprir 30 mandados de busca e apreensao, 18 mandados de conducao coercitiva e 23 medidas cautelares.
 no recife, houve um mandado de busca e apreensao na casa de uma empresaria do ramo de medicamentos no bairro de boa viagem, zona sul da cidade, outro em seu escritorio e um mandado de conducao coercitiva.
 tambem foram apreendidos midias de computador e diversos documentos que serao posteriormente encaminhados ao estado do piaui, onde passarao por analise e pericia tecnica especializada, a fim de subsidiar as investigacoes que estao em andamento.
 a empresaria foi ouvida na sede da pf e indiciada pelos crimes de formacao de quadrilha ou bando, apropriacao indebita, trafico de influencia, contrabando ou descaminho, fraude em licitacao e tambem na lei de lavagem de dinheiro.
 as penas que podera pegar, caso seja condenada, ultrapassam os 25 anos de reclusao.
 apos seu interrogatorio, ela foi encaminhada ao instituto medico legal (iml) para fazer exame de corpo de delito e em seguida foi liberada.
 a "operacao gangrena" investiga sete empresarios e gestores de quatro empresas fornecedoras de medicamentos para secretaria de saude do piaui sesapi, gestores e advogados envolvidos em fraudes em licitacoes e contratos irregulares.
 as empresas agiam no sentido de superestimar as necessidades dos hospitais e nao entregar os medicamentos adquiridos, atraves de notas fiscais frias e sem controles rigidos.
 ao todo foram desviados recursos que somam r$ 7 milhoes, atraves de atos de corrupcao.
 todas as contas bancarias dos envolvidos estao bloqueadas e eles impedidos de sair do pais.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados