gildo da silva xavier e apontado como suspeito de ter sequestrado a enteada publicado em 24/06/2015, as 11h15  a policia civil de pernambuco prendeu, na noite desta terca-feira (23), o servente de pedreiro gildo da silva xavier, 34 anos, apontado como suspeito de ter sequestrado a enteada, a jovem maria alice de arruda seabra, 19 anos, no bairro da estancia, zona sul do recife, na ultima sexta-feira (19).
 o suspeito foi levado para a sede do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no bairro do cordeiro, mas ainda nao ha informacoes sobre o paradeiro da jovem.
  a delegada responsavel pelo caso, gleide angelo, afirmou anteriormente ao jornal do commercio que, caso capturasse o suspeito, a primeira coisa que faria era leva-lo ate o local onde ele garantiu ter deixado a jovem.
 durante toda esta terca-feira, a delegada trocou mensagens com gildo xavier atraves do whatsapp.
 o acusado, segundo ela, respondeu confirmando a localizacao exata em que teria abandonado maria alice.
 porem ele nao especificou se a moca estaria viva.
 momentos depois de se comunicar com a policia, gildo postou no facebook uma mensagem pedindo perdao a jovem e dizendo que a esposa nao iria perdoar o que fez.
 a delegada, junto com a forca-tarefa do dhpp, iniciou as buscas na zona rural do municipio de goiana na noite da ultima segunda-feira (22), mas retornou ao recife sem nenhum sucesso.
 na manha seguinte, as buscas foram retomadas e tambem nao houve exito.
 por volta das 15h da terca, a delegada gleide angelo decidiu suspender as buscas por maria alice.
 segundo a delegada, o ideal e que o proprio suspeito indique o local onde deixou a jovem.
 a mae, inconsolavel, passou boa parte da terca-feira na sede do dhpp e nao quis falar com a imprensa.
 buscas na manha desta quarta-feira (24), a policia deu inicio a uma nova busca pela jovem.
 desta vez, acompanhados pelo padrasto de maria alice, gildo xavier.
 os investigadores vao utilizar veiculos 4x4 para conseguir chegar ao local indicado por gilson, que e de dificil acesso.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados