de acordo com a policia, os acusados estavam armados com um revolver calibre 38, com quatro municoes publicado em 18/08/2011, as 17h01  policiais militares da companhia independente de policiamento com motocicletas (cipmoto) inibiram um sequestro relampago no barro.
 joao evangelista colasio florencia, de 39 anos, e jose marcelo da silva, 41, sequestraram o aposentado edmilson trajano de lima, 71, quando saia de sua residencia conduzindo o veiculo fiat siena na cor bege e placa kls-0003.
 atraves de uma denuncia e de informacoes recebidas pelo ciods, os policiais conseguiram identificar os sequestradores e prende-los na rua capitao gregorio, proximo ao hiperbompreco da avenida recife.
 de acordo com a policia, os acusados estavam armados com um revolver calibre 38, com quatro municoes.
 os sequestradores, a vitima, o veiculo e a arma foram levados para a delegacia de afogados, mas, em seguida, encaminhados para a area integrada de seguranca (ais) da varzea, zona oeste da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados