caso aconteceu na madrugada dessa quarta-feira (31).
 dos homens sequestrados, um morreu e o outro esta internado no hospital joao murilo, em vitoria publicado em 01/06/2017, as 07h10 a policia esta investigando uma tentativa de duplo homicidio na madrugada dessa quarta (31), em vitoria de santo antao.
 segundo informacoes, um caminhoneiro de 35 anos, que nao teve a identidade revelada, e um amigo, roney evaldo vieira, 32 anos, teriam sido sequestrados nas proximidades do terminal integrado de passageiros, no bairro do curado, em jaboatao dos guararapes.
  apos a abordagem, os dois foram amordacados, amarrados e colocados dentro do veiculo em que estavam, um caminhao de gasolina, que passou a ser dirigido pelos suspeitos.
 ao chegarem em vitoria de santo antao, nas proximidades do km 71 da br-232, os dois homens foram baleados.
 o caminhoneiro morreu na hora.
 ja roney evaldo vieira foi socorrido para o hospital joao murilo, em vitoria de santo antao, e ainda nao ha informacoes sobre o estado de saude dele.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados