uma gerente comercial foi a vitima de rapaz que seria um viciado em drogas em tratamento.
 ela foi levada ao parar o carro na frente do hotel do exercito, em bairro novo publicado em 06/11/2012, as 23h56  uma gerente comercial foi vitima de sequestro relampago, na noite desta terca-feira (6), apos parar o carro em um sinal de transito na avenida getulio vargas, em bairro novo, olinda, em frente ao hotel do exercito.
 a vitima, que nao quis ser identificada, foi abordada por homem, que diz ser estudante universitario, enquanto estava com o filho e uma amiga no veiculo.
 a mulher ficou sozinha, a pedido do acusado.
 peterson adriano campos da fonseca, 30 anos, passou a conduzir o veiculo e levou a mulher para um posto de gasolina.
 ele pediu a vitima para fazer um saque de r$ 3 mil, valor que nao e permitido retirar em caixas eletronicos.
 depois, pediu r$ 1 mil.
 segundo ele, esse valor seria para quitar dividas com traficantes de drogas.
 a gerente conseguiu informar aos funcionarios do posto de gasolina que era vitima de um sequestro.
 os frentistas acionaram a policia, que pouco tempo depois chegou ao local.
 peterson foi levado para a delegacia de casa caiada, onde prestou depoimento.
 segundo os policiais, que entraram em contato com a mae do sequestrador, ele e viciado em drogas e passou os ultimos nove meses internado em uma clinica de reabilitacao em sao paulo, de onde voltou no domingo.
 segundo a vitima, durante a acao peterson a alisava e fingia ser seu namorado, para nao chamar a atencao das pessoas.
 ela tambem contou que ele chegou a beija-la.
 tambem no posto de gasolina, a gerente comercial descobriu que o cartao do banco estava bloqueado, o que deixou o sequestrador irritado.
 ele chegou a afirmar que o filho e amiga da vitima estavam sob o poder de sequestradores, e que eles iriam mata-los caso ela nao conseguisse o valor pedido.
 o filho da vitima conhecia o local onde foi deixado e fugiu para a casa de um tio com a amiga da gerente.
 peterson vai ser autuado por extorsao mediante sequestro e sera encaminhado para o centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados