o suspeito, um homem de 43 anos, e primo da mae da crianca.
 ele foi autuado em flagrante e recolhido a cadeia publica de parnamirim, no sertao do estado.
 publicado em 17/07/2017, as 09h48 um homem de 43 anos foi preso em flagrante nesse domingo (16) por suspeita de estuprar uma crianca de nove anos em parnamirim, no sertao pernambucano.
 de acordo com a pm, o crime ocorreu no sabado (15) no sitio acude velho, na zona rural do municipio.
 policiais militares do 8o batalhao foram acionados pela familia da vitima e constataram a veracidade do crime ao chegarem no local.
  ainda conforme a policia, um tio da vitima relatou que teria ido ate a casa do suspeito, que e primo da mae da crianca, para pedir sua moto emprestada.
 chegando la, ele flagrou sua sua sobrinha e o homem desnudos.
 o suspeito ainda teria se vestido e entregado a moto, aparentando estar nervoso com a presenca do parente da menina.
 a vitima, por sua vez, relatou que nao era a primeira vez que era abusada.
 o suspeito foi autuado em flagrante e conduzido ao plantao judiciario de ouricuri, tambem no sertao do estado, onde o juiz converteu a prisao em preventiva e o encaminhou para a cadeia publica de parnamirim.
 ja a vitima deve ser encaminhada para petrolina, onde deve realizar o exame sexologico para comprovar o estupro.
 palavras-chave cadeia pra esse pedofilo safado!
 e que na cadeia ele seja experimentado pelos presos pra nunca mais cometer esse crime contra criancas.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados