quadrilha manteve familiares do funcionario em cativeiro enquanto ele foi coagido a retirar quantia em dinheiro de uma agencia do itau publicado em 12/03/2015, as 17h13  o artefato explosivo implantado nas costas do gerente de uma agencia do banco itau, na tarde de ontem (11), em caruaru, no agreste pernambucano, era falso.
 em coletiva de imprensa no departamento de repressao aos crimes contra o patrimonio (depatri), nesta quinta-feira (12), a policia civil informou que havia areia em vez de polvora na bomba.
 o material foi encaminhado para analise na coordenadoria de recursos especiais da policia civil (core), passara pelo instituto de criminalistica (ic) e voltara para o depatri.
 o delegado do core, jose silvestre, afirmou que os agentes da divisao de explosivos do core levaram cerca de 10 minutos para desarmar a bomba.
 depois de analisar o material supostamente explosivo, os policiais confirmaram que se tratava de um "simulacro", denominacao utilizada nesses casos.
 apesar de terem utilizado um helicoptero para agilizar o trajeto ate caruaru, a policia nao teve contato com os bandidos, que fugiram antes dos agentes chegarem ao local.
 "ja possuimos informacoes sobre a quadrilha, mas a fuga deles dificultou as investigacoes", contou o delegado do depatri, mauro cabral, responsavel pelo caso.
  os bandidos renderam a vitima em casa, implantaram a falsa bomba em suas costas e direcionaram o funcionario ate a agencia onde trabalha, na rua vigario freire, em nossa senhora das dores, regiao central de caruaru.
 parte da quadrilha ainda manteve a familia da vitima em cativeiro enquanto o homem era levado para retirar uma quantia em dinheiro e levar bens do banco.
 o sequestro foi abandonado pelos bandidos quando souberam que a policia foi acionada.
 eles libertaram as vitimas e fugiram.
 a operacao acabou por volta das 15h.
 nao houve pagamento de resgate.
 a policia nao revelou a identidade do gerente ou detalhes sobre a familia por questoes de seguranca e andamento das investigacoes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados