agueda suzana alves estevam enviou mensagens via whatsapp cobrando pelo resgate, e teria cometido o crime com a ajuda de um suposto amante publicado em 28/03/2017, as 15h55 por meio de mensagens via whatsapp e ligacoes feitas com o proprio telefone celular, uma mulher identificada como agueda suzana alvez, moradora de agreste de pernambuco, simulou o proprio sequestro e tentou obrigar o marido a pagar r$ 200 mil pelo seu resgate.
 a mulher, de 50 anos, teria iniciado o golpe no ultimo dia 19 e foi descoberta pela policia atraves de cameras de seguranca do na zona sul da capital, de onde ela embarcou sozinha em direcao ao rio de janeiro no dia 15 de marco.
  agueda utilizou o para enviar mensagens aos familiares sobre supostas ameacas que estariam sendo praticadas contra ela.
 "eu vou matar ela.
 vamos negociar?
 ou voce aceita ou ela morre", dizia em um trecho.
 alem das ameacas, fotos da suposta vitima em um cativeiro foram enviadas aos familiares, que a todo momento pediam audios e imagens para comprovar a veracidade do fato.
 quando agueda anunciou a quantia que deveria ser paga pelo resgate, o marido chegou a dizer que nao tinha o dinheiro, mas mesmo assim se comprometeu a pagar apos novas mensagens afirmarem que a mulher estava sob dominio de um "um satanas, que ja cheirou mais de 300 gramas de po" e nao estava "brincando".
 a policia havia iniciado a investigacao acreditando que realmente se tratava de um sequestro, porem passou a avaliar a possibilidade do golpe quando, por meio de cameras de seguranca, foi descoberto que a mulher havia embarcado sozinha e livre para o rio de janeiro.
 o aguardou entao o retorno de agueda, que voltou ao recife no dia 24 apos nao ter concretizado a negociacao sobre o sequestro.
 na data do desembarque, a policia prendeu a mulher em flagrante no terminal aereo.
 no momento da prisao, agueda estava ao celular com o marido afirmando que havia fugido do cativeiro e nao lembrava do que havia acontecido.
 a falsa vitima foi encaminhada a sede do goe para prestar esclarecimentos e em seguida foi levada para a colonia penal feminina do recife, onde permanece presa preventivamente.
 a policia trabalha agora na elucidacao do caso por meio de outras pessoas que supostamente teriam participado do crime.
 um homem identificado como amante da mulher ja foi reconhecido.
 palavras-chave parabens pelo bom trabalho da policia, lugar de bandida e na cadeia, meus pesames ao marido traido, quem tem uma mulher dessa nao precisa de inimigo.
 kkkkk.
 `e isso mesmo paga 300 pra nao voltar.
 se fizesse greve daria um resultado melhor.
 se e que me entende.
 corajoso.
 o suposto amante.
 por se relacionar com uma mulher tao burra e feia como essa.
 tem que ser muito infinitamente burra para em pleno seculo xxi achar que um falso sequestro ainda da certo.
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados