policiais militares realizavam buscas em uma residencia tida como ponto de trafico de drogas, quando foram recebidos com os disparos por dois suspeitos.
 publicado em 14/06/2017, as 17h06 dois policiais militares foram baleados na tarde desta quarta-feira (14) quando estavam a servico da corporacao no bairro de ouro preto, em olinda.
 de acordo com a assessoria da policia militar, os agentes estavam realizando buscas em uma residencia localizada na rua golfinho, pois existia a suspeita de que a casa funcionava como ponto de trafico de drogas.
 no local, os policiais ja foram recebidos com tiros disparados por dois homens.
 apos troca de tiros, os pms foram socorridos por volta das 14h para a unidade de pronto atendimento (upa) da cidade tabajara.
 os suspeitos estao foragidos.
  a policia informou que os dois suspeitos fugiram em um carro preto apos terem efetuado os disparos contra os policiais.
 eles abordaram um motorista que passava pela localidade e o obrigaram a dirigir para um destino incerto.
 depois de terem rendido o condutor com uma arma, os homens deram continuidade a fuga a pe.
 o veiculo ja foi encontrado pela policia.
 o motorista, apesar do susto, nao ficou ferido.
 alem dos homens, tres mulheres sao suspeitas de envolvimento no caso.
 elas estavam dentro da residencia no momento do crime, foram detidas encaminhadas a delegacia de peixinhos.
 no momento, elas prestam depoimento por suspeita de ligacao com os atiradores.
 na casa, foram apreendidas pela policia duas armas de fogo, uma motocicleta e uma tornozeleira eletronica.
 devido a apreensao da tornozeleira, o endereco de um dos suspeitos ja foi descoberto.
 o caso sera investigado pelo delegado eronides menezes, titular da delegacia de peixinhos.
 os policiais em questao foram identificados como o sargento ricardo sales dos santos e o cabo isaldo ferreira da silva.
 o primeiro foi transferido em estado grave para o hospital da restauracao, localizado no derby, area central do recife, e encontra-se no bloco cirurgico.
 enquanto que o cabo foi encaminhado para o hospital miguel arraes, em paulista, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a assessoria do hospital, ele passou por cirurgia e esta em estado grave na unidade de terapia intensiva.
 alem destes dois policiais alvejados, havia um terceiro policial na ocorrencia, segundo a policia, no entanto, ele sofreu apenas pequenas escoriacoes e passa bem.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados