tiago santos de lima, que esta em liberdade condicional, levou tiros em uma das maos e no abdome publicado em 09/12/2013, as 21h49  um jovem de 21 anos foi baleado na tarde desta segunda-feira na comunidade planeta dos macacos, no bairro do curado, zona oeste do recife, e levado para o hospital otavio de freitas, em tejipio.
 de acordo com a policia, tiago santos de lima esta em liberdade condicional.
 a vitima teve perfuracoes em uma das maos e no abdome.
 em depoimento a policia, tiago contou que estava na rua quando um homem chegou e disparou varios tiros contra ele.
 o estado de saude do rapaz e estavel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados