jose maciel da silva, de 28 anos, foi baleado com tiro no torax e nao resistiu.
 outras tres pessoas foram atingidas no tiroteio publicado em 23/03/2014, as 10h08  na madrugada deste domingo (23), uma discussao ocorrida durante uma festa no clube abb, de timbauba, terminou com um homem morto, tres feridos e um preso.
 jose maciel da silva, de 28 anos, foi baleado com tiro no torax e nao resistiu.
 outras tres pessoas foram atingidas no tiroteio.
 jose eronildo, de 27 anos, e sergio correia ferreira, de 25, foram encaminhados para o hospital da restauracao e aguardam atendimento no setor de cirurgia geral.
 joao marcos vieira de araujo, de 21, foi levado para o hospital local.
 de acordo com o relatorio da policia militar, joderlan da silva pereira, de 19 anos, foi preso em flagrante momentos depois de deixar o local do crime.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados