tres homens sao os suspeitos de terem comecado os disparos.
 eles estao foragidos publicado em 06/03/2012, as 08h44  tres homens promoveram um tiroteio no municipio de goiana, na zona da mata sul, na ultima segunda-feira (5), que terminou com uma pessoa morta e duas feridas.
 jose ariel ferreira da silva, 19 anos, foi atingido por varios disparos e morreu antes de ser socorrido.
 as outras vitimas foram atendidas em um hospital local de goiana.
 o estado de saude delas nao foi divulgado.
 a policia ainda nao sabe o que pode ter motivado os crimes, mas ja trabalha na identificacao dos tres acusados, que estao foragidos.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) do recife, no bairro de santo amaro, area central da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados