bandidos roubaram banco do brasil da rua da hora e trocaram tiros com a policia durante a fuga publicado em 15/12/2011, as 10h35  uma tentativa de assalto tumultuou o bairro do espinheiro, na zona norte do recife, na manha desta quinta-feira (15).
 seis homens armados invadiram o banco do brasil da rua da hora e chegaram a render dois vigilantes, mas foram flagrados por uma viatura do 13o batalhao de policia militar (bpm) que passava no local.
 quatro foram presos.
 da agencia, nada foi roubado, mas os bandidos ainda chegaram a atirar em uma das portas de vidro do banco, que ficou completamente destruida.
 quatro bandidos tentaram fugir pela avenida rosa e silva num carro ford focus roubado ha dois dias.
 durante a perseguicao, eles tentaram roubar o carro de uma mulher e chegaram a atirar no veiculo de uma estudante, mas nao conseguiram levar os veiculos e fugiram a pe.
 houve troca de tiros com os agentes e tres bandidos tentaram se esconder no edificio conselheiro rosa e silva, localizado no numero 377.
 no predio, o grupo - todos armados com um revolver calibre 38, duas pistolas 380 e um revolver americano ponto 45 - abordou um homem que chegava no local em um corsa.
 a policia continuou a perseguicao e encontrou os bandidos no edificio.
 dois ainda chegaram a se esconder embaixo de carros na garagem do predio e um subiu ate o apartamento de uma moradora no 1o andar para tentar despistar a policia, outro foi capturado.
 ate o inicio da tarde desta quinta, houve quatro prisoes e dois bandidos estao ainda estao foragidos.
 a policia ira prosseguir com as investigacoes.
 moradora do primeiro andar do predio invadido, teresinha magliano contou que estava em casa, quando viu um homem de camisa azul listrada escondido atras da porta dos fundos.
 "eu perguntei o que ele estava fazendo ali e ele disse que era assalto e fugiu pelas escadas." na mesma residencia, dormia fabiana verissimo.
 "na hora que ele entrou la em casa eu estava dormindo.
 so fiquei sabendo do caso quando a confusao ja estava armada.
 um perigo", disse.
 na tentativa de se enconder da policia, um dos assaltantes (que estava baleado), subiu varios andares do edificio.
 as escadarias do predio - ate o 5o andar - ficaram sujas de sangue.
 no bairro, muitos moradores aplaudiram a acao da policia na captura dos bandidos e reclamavam da falta de seguranca.
 um helicoptero da policia ajudou nas buscas pelos outros acusados.
 os bandidos abandonaram o veiculo ford focus proximo ao clube portugues.
 dentro dele, a policia encontrou uma espingarda 12.
 outra arma tambem foi apreendida.
   todos seguiram para a delegacia de roubos e furtos, em tejipio, na zona oeste.
 um dos suspeitos, identificado como jose audrissan da silva, 34 anos, foi socorrido no hospital getulio vargas, na zona oeste, com um ferimento leve e ja teve alta medica e tambem ira prestar depoimento.
 os outros assaltantes sao:
 tales guedes andrade, 30, flavio cesar malaquias da silva, 30 e alcidesio fernandes viana, 26.
 esta mesma agencia sofreu um assalto no dia 12 agosto de 2008 por sete homens armados que levaram um malote de dinheiro.
 - por causa da confusao, o transito na area ficou complicado.
 o engarrafamento chegava ate a avenida agamenon magalhaes.
 agentes de transito da companhia de transito e transporte urbano (cttu), ajudaram a contornar a situacao, que se prolongou ate a retirada do veiculo - por volta das 12h30.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados