as vitimas sao juliana saboia, 28, e pamela ferreira, 25; elas teriam se desentendido apos crise de ciumes publicado em 26/10/2015, as 10h10   imagens gravadas por comerciantes da area registraram o momento em que policiais militares tentavam socorrer as duas mulheres baleadas dentro de um hotel em , em jaboatao dos guararapes, nos grande recife, na tarde desse domingo (25).
 as vitimas, juliana saboia ferreira silva, de 28 anos, e pamela ferreira oliveira, 25, teriam se desentendido apos uma crise de ciumes.
 as duas nao resistiram aos ferimentos e morreram.
 confira o video:
   video mostra mulheres sendo socorridas apos tiroteio em hotel de piedade http://goo.gl/ydfakq segundo a policia, juliana teria flagrado o ex-companheiro conversando com a mulher na piscina do estabelecimento e discutido com a garota.
 em seguida, juliana teria atirado em pamela.
 a policia, que negociava a liberacao da vitima, reagiu e baleou juliana.
 as primeiras informacoes foram colhidas pela delegada gleide angelo, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp), e sera repassada para o dhpp de jaboatao, que vai investigar o caso.
 o homem teve um relacionamento de tres anos com jualiana e estaria separado dela ha cerca de duas semanas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados