de acordo com a policia, o tiro foi efetuado por um dos vigilantes que fazia seguranca durante operacao de carro-forte publicado em 02/04/2014, as 19h27  o disparo aparentemente acidental de uma espingarda calibre 12 que estava nas maos do vigilante leonardo ricardo de santana, 42 anos, da empresa corpvs, deixou pelo menos seis pessoas feridas por estilhacos na estacao de metro do recife, no bairro de sao jose, area central da capital.
 o incidente ocorreu por volta das 17h30 dessa quarta, durante operacao de abastecimento dos caixas eletronicos.
 alem de cinco pessoas que estavam proximas aos caixas, outro seguranca da empresa foi atingido.
 houve correria.
 tres vitimas foram atendidas no hospital da restauracao (hr), no derby, nenhuma em estado grave.
 a policia civil abrira inquerito para investigar o caso.
 o supervisor de producao carlos alberto dantas estava tirando dinheiro do caixa eletronico quando foi surpreendido pelo barulho do disparo, que atingiu o piso do saguao da estacao do metro.
 enquanto eu estava no caixa, tinha um senhor atras aguardando a vez e chegaram os dois guardas, que ficaram conversando.
 de repente, escutei o tiro.
 com medo, me afastei e me escondi atras dos caixas porque achava que era assalto.
 foi quando vi que estava sangrando no rosto e no abdomen, relatou.
 apos a confusao, carlos preferiu ir embora e disse que so registraria ocorrencia nesta quinta.
 alem do supervisor de producao, foram atingidas pelos estilhacos mais cinco pessoas, registradas na ocorrencia policial.
 o vendedor luis gomes da silva, 54, ficou ferido no braco, e a funcionaria da prefeitura do recife gilzolene da silva amorim, 51, no abdomen.
 ja o vigilante anderson cristiano curthatuz, 33, lucas mendes santos, 26, e everaldo de jesus argo lima, 46, foram socorridos por um taxista e levados para o hr.
 segundo a assessoria do hospital, os tres sofreram ferimentos leves e estao conscientes.
 o vigilante cuja arma disparou foi levado para a central de plantoes da capital, em campo grande, para prestar depoimento.
 ele ficou bastante nervoso e disse que, ao descer da viatura, a arma disparou.
 como houve disparo de arma de fogo, o procedimento e conduzir a delegacia, explicou a sargento de operacoes do 16o batalhao de policia militar iara gomes.
 o coordenador de operacoes da companhia brasileira de trens urbanos (cbtu), murilo esteves, informou que a empresa ira ceder as imagens das cameras de seguranca para ajudar nas investigacoes.
 inquerito na central de plantoes, o delegado geraldo da costa ouviu depoimentos do vigilante leonardo santana, da policial militar e de tres vitimas.
 a arma, que havia sido levada pela empresa, foi transportada para a delegacia, que a encaminhou para pericia no instituto de criminalistica.
 inicialmente, trata-se de um disparo acidental, nao houve tentativa de homicidio nem lesao corporal dolosa (com intencao criminosa).
 o procedimento padrao e deixar a arma destravada, mas nenhuma arma dispara sozinha.
 ao final do inquerito, ele podera responder por lesao corporal culposa (sem intencao), explicou o delegado.
 o advogado da corpvs wendell freitas informou que a empresa esta prestando assistencia ao vigilante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados