disparos ocorreram na comunidade joao de barros, area central do recife publicado em 19/03/2013, as 22h01   quatro pessoas ficaram feridas em um tiroteio no final da tarde desta terca-feira (19), na comunidade joao de barros, no bairro de santo amaro, area central do recife.
 de acordo com a policia, dois homens em um carro entraram na comunidade por volta das 17h e atiraram contra flavio maranhao, 33 anos, ex-presidiario, que esta na liberdade assistida.
 alem de flavio, outras tres pessoas que passavam pela rua ficaram feridas:
 joana darc nascimento santana, 38 anos, jose amaro santos de andrade, 77, e uma menina identificada apenas como julia vitoria, de 8 anos.
 todos foram levados em viaturas da policia militar e em carros de moradores da regiao para o hospital da restauracao (hr), no derby.
 a policia informou, ainda, que flavio cumpriu pena por trafico de drogas e estaria usando uma tornozeleira da secretaria de defesa social (sds).
 a assessoria de imprensa do hr informou que o ex-presidiario foi submetido a uma cirurgia.
 as pacientes joana darc e julia vitoria estavam em estado estavel na noite de ontem.
 ja jose amaro recebeu alta no inicio da noite.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados