ocorrencia foi registrada na gerencia de policia e protecao a pessoa (gpca) publicado em 17/07/2013, as 22h15  um adolescente de 13 anos foi apreendido e uma mulher de 21 identificada apenas como wanessa foi presa na tarde desta quarta-feira (17), na rua padre diogo rodrigues, no bairro do barro, zona oeste do recife.
 de acordo com o delegado diogenes cavalcanti, da gerencia de policia e protecao a pessoa (gpca), o adolescente estaria com um comparsa, wanderson alves da silva, trocando tiros com um desafeto por conta do trafico de drogas na area quando perceberam a presenca de um vizinho que e soldado da policia militar, que chegava em sua residencia com a esposa.
 cientes da profissao do homem, wanderson e o menor efetuaram varios disparos na direcao do policial.
 o maior conseguiu fugir e o menor foi apreendido.
 wanessa, irma do wanderson, foi presa porque estava escondendo a arma do irmao e sera encaminhada a colania penal feminina do recife.
 o menor seguira para uma das unidades da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) do estado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados