desde o inicio das investigacoes, foram presas 31 pessoas publicado em 14/09/2011, as 18h50  caruaru uma operacao da policia civil desarticulou uma quadrilha responsavel por trafico de drogas e outros crimes em caruaru, no agreste pernambucano.
 vinte pessoas foram presas.
 elas traficavam principalmente crack, nos bairros do salgado e santa rosa.
 um dos lideres atuava de dentro do presidio de limoeiro, na mesma regiao.
 desde o inicio das investigacoes, que comecaram em abril, 31 pessoas ligadas ao grupo ja foram presas.
 as investigacoes que culminaram na operacao comecaram em abril deste ano, a partir do assassinato de dois irmaos, no bairro do salgado.
 segundo a policia, eles teriam sido mortos porque deviam r$ 2 mil aos chefes do trafico.
 a quadrilha contava com dois lideres.
 um deles, edson barbosa alves, ja estava detido no presidio de limoeiro, de onde comandava as acoes.
 o outro lider era fagner cursino, que foi preso em junho.
 segundo a policia, o grupo contava com pessoas que atuavam no fornecimento da droga, distribuicao e contabilidade.
 pistoleiros faziam as cobrancas.
 as investigacoes vao continuar.
 ate porque as quadrilhas costumam se reorganizar ou serem substituidas por outras, destacou o delegado bruno vital, responsavel pelas investigacoes.
 os acusados vao responder, entre outros crimes, por trafico de entorpecentes.
 os homens foram encaminhados para a penitenciaria juiz placido de souza, em caruaru; as mulheres para o presido feminino de buique, no sertao; e os menores para a unidade da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de caruaru.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados