joao ferreira lima, 69 anos; ailton ferreira de carvalho, 43; francisco samuruel feitosa lima, conhecido por tau, de 21 anos; alyson araujo de carvalho, 20; e samara feitosa lima, 20, foram apreendidos com 1 kg de maconha e 1,187 kg de cocaina publicado em 03/10/2012, as 17h17  cinco suspeitos de participarem do trafico de entorpecentes foram presos, na ultima terca-feira (2), no km 76 da br-106, em cabrobo, no sertao do estado.
 joao ferreira lima, 69 anos; ailton ferreira de carvalho, 43; francisco samuruel feitosa lima, conhecido por tau, de 21 anos; alyson araujo de carvalho, 20; e samara feitosa lima, 20, foram apreendidos com 1 kg de maconha e 1,187 kg de cocaina.
 segundo informacoes da policia, a droga estava sendo levada de cabrobo para o municipio de salgueiro.
 segundo informacoes do delegado regional, magno neves, a apreensao ocorreu durante uma operacao policial.
 "os integrantes da quadrilha estavam em um fiat uno, de placa jnm-9970.
 ao perceber a presenca dos policiais, o motorista do veiculo fez uma manobra com o objetivo de desviar.
 desconfiados, os oficiais iniciaram a perseguicao e, um tempo depois, conseguiram parar o uno", explicou neves.
 durante depoimento, os suspeitos informaram que a droga seria levada para um homem identificado como paulo luiz da silva.
 de acordo com a policia, paulo encontra-se detido no presidio de salgueiro (psal).
 os homens foram encaminhados para a cadeia publica de cabrobo.
 samara, unica mulher do grupo, foi levada para a cadeia de verdejante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados