droga estava escondida dentro de toneis enterrados em um terreno nas proximidades da casa do homem publicado em 29/01/2016, as 09h48   um idoso foi preso com 104 quilos de maconha em taquaritinga do norte, no agreste de pernambuco, na noite dessa quinta-feira (28).
 segundo a policia civil, a droga estava escondida dentro de toneis enterrados em um terreno nas proximidades da casa de otavio gomes dunda de lima, 66 anos, no sitio sao miguel, zona rural da cidade.
 dentro da casa do idoso, a policia apreendeu duas balancas de precisao e cinco municoes calibre 38.
 otavio gomes foi autuado em flagrante por trafico de drogas e levado para a cadeia publica da cidade.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados