suspeito foi capturado por policiais militares apos denuncia publicado em 27/08/2016, as 20h25 um homem foi preso por policiais militares na madrugada deste sabado (27) no bairro de jardim sao paulo, zona oeste do recife.
 de acordo com a corporacao, wellington jose nazario, 45 anos, foi flagrado com 27 pequenos sacos com cocaina.
  ainda segundo a policia militar (pm), o efetivo fazia rondas pelo bairro quando recebeu a informacao de que uma pessoa estaria com a droga.
 quando o suspeito foi abordado, os militares encontraram parte da droga, pois o restante estava escondido nos sapatos dele.
 wellington jose foi encaminhado pelos policiais para a central de plantoes da capital, em campo grande, na zona norte do recife.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados