ele chegou a dar entrada no bloco cirurgico do hospital da restauracao, mas nao resistiu aos ferimentos.
 cameras de seguranca poderao ajudar a identificar suspeitos publicado em 04/10/2013, as 16h00  faleceu, na tarde desta sexta-feira (4) a segunda vitima baleada na comunidade entra a pulso, em boa viagem.
 mike henrique bezerra da silva, de 20 anos, foi levado ao hospital da restauracao e chegou ser encaminhando para o bloco cirurgico, mas nao resistiu.
 a outra vitima, thiago rodrigues de oliveira, 25 anos, ja chegou sem vida ao hospital.
 os dois foram baleados no inicio da avenida visconde de jequitinhonha, proximo a uma das entradas do shopping recife.
 segundo informacoes da policia militar, os dois homens chegaram em motos na comunidade e estacionaram na area de comercio.
 eles teriam entrado a pe na comunidade.
 "testemunhas informaram que eles foram perseguidos por seis homens que estavam em tres motos", disse o capitao da pm luiz freitas, da companhia de boa viagem.
 as vitimas tentaram correr para o centro de compras, mas cairam na area do estacionamento, proximo a uma parada de onibus.
 cameras de vigilancia poderao ajudar a identificar os suspeitos.
 "isso tudo ocorreu por causa do trafico de drogas.
 os dois homens nao sao da area e vamos apurar se eles vieram comprar drogas ou se pertenciam a uma faccao rival", disse o delegado do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), joaquim braga.
 o shopping recife informou, atraves de nota, que os dois homens nao chegaram a entrar no centro de compras.
 os dois receberam atendimento da brigada de emergencia.
 um foi socorrido pela ambulancia do shopping e outro por uma viatura da patrulha do bairro.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados