na acao, a policia prendeu um dos acusados e dois adolescentes, um de 15 e outro de 16 anos publicado em 21/09/2011, as 22h17  os policiais do 3o comando do grupo de acoes taticas especiais (gate) descobriram um escritorio para trafico de drogas e uma plantacao de maconha na rua filomena maria, no bairro de jardim primavera, em camaragibe, na regiao metropolitana.
 na acao, a policia prendeu um dos acusados e dois adolescentes, uma de 15 e outro de 16 anos.
 a plantacao foi descoberta no final da tarde desta quarta-feira (21), quando a policia foi ao local apurar denuncias de que haveria trafico de drogas na regiao.
 ja na chegada a policia foi recebida a tiros mas, ainda assim, conseguiu fazer a prisao e as apreensoes.
 outros envolvido acabaram fugindo.
 no local havia um escritorio montado e um espaco de aproximadamente tres hectares onde a droga era plantada.
 no espaco pelo menos nove jarros ja estavam plantados.
 durante a operacao, a policia nao encontrou drogas prontas para o consumo, dinheiro ou armas.
 os militares acreditam que o material foi levado pelos bandidos que acabaram fugindo.
 entre os apreendidos esta uma jovem de 15 anos que viveria maritalmente com um dos envolvidos que conseguiu escapar.
 o adolescente de 16 anos foi encaminhado para a gerencia de policia crianca e do adolescente (gpca).
 ja tiago nascimento de freitas, de 19 anos, ainda sera encaminhado para uma delegacia de plantao, e em seguida sera levado para o cotel, em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados