o suspeito atirou num carro para intimidar a populacao publicado em 10/05/2013, as 14h52  a policia civil prendeu um homem acusado de comandar o trafico de drogas no bairro de vila rica, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 edivaldo adriano da silva, de 23 anos, foi flagrado no inicio da tarde desta sexta-feira (10) com 100 gramas de crack, 18 pedras da droga alem de material para embalar.
 o delegado igor leite, da delegacia de jaboatao, responsavel pela operacao, explicou que edivaldo tinha sido localizado ontem por investigadores.
 "ontem a tarde ele e um comparsa fizeram disparos de metalhadora e pistolas contra um carro estacionado numa rua do bairro", explicou o delegado.
 "o local ficava perto de uma boca de fumo.
 eles queriam intimidar a populacao e a policia.nossa resposta veio hoje, com a captura dele", citou.
 a policia informou tambem que o suspeito ja tinha cumprido pena por trafico de drogas.
 edivaldo adriano da silva esta sendo autuado em flagrante e vai ser encaminhado para o centro de triagem de abreu e lima, o cotel.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados