maconha e cocaina haviam sido despachadas como encomenda em um voo que partiu de natal publicado em 03/02/2014, as 18h29  um quilo de maconha e 45 gramas de cocaina foram apreendidos na tarde desta segunda-feira em fernando de noronha.
 a droga foi encontrada com julio cesar ribeiro da silva, de 26 anos, e havia sido enviada pela esposa dele.
 segundo a policia, a droga foi despachada como encomenda em um voo que partiu de natal, no rio grande do norte, e chegou a fernando de noronha no inicio desta tarde.
 julio foi preso, apos operacao de vigilancia, quando recebia a droga no aeroporto.
 ele foi autuado em flagrante por trafico de drogas e associacao para o trafico e devera ser encaminhado para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, nesta terca-feira (4).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados