no total, 31 pedras de crack, 200 papelotes de maconha, alem de um quilo e meio prensada, r$ 460, cinco revolveres calibre 28, uma espingarda e duas motos foram apreendidas durante as investigacoes publicado em 16/12/2011, as 11h06  cinco quadrilhas especializadas em trafico de armas na regiao metropolitana do recife (rmr) e que atuavam, tambem, na zona da mata e no agreste foram desarticuladas na operacao sem fronteira, uma parceria das policias civil e militar, do ministerio publico e do poder judiciario.
 ao todo, 42 pessoas foram presas, entre elas um policial militar reformado apontado como principal fornecedor de armas para grupos criminosos de maranguape, em paulista, e rio doce, olinda.
 os envolvidos tambem estavam ligados ao trafico de drogas e assassinatos em recife, igarassu, camaragibe, vitoria de santo antao e feira nova.
 eles sao responsaveis por 10 mortes e 12 tentativas de homicidio nesses locais.
 no total, 31 pedras de crack, 200 papelotes de maconha, alem de um quilo e meio prensada, r$ 460, cinco revolveres calibre 28, uma espingarda e duas motos foram apreendidas durante as investigacoes.
 as acoes tiveram inicio em agosto de 2011 e duraram quatro meses.
 das quadrilhas desordenadas pela policia a de leandro carlos soares de andrade, conhecido como buiu, era a maior e mais perigosa - com, pelo menos, cinco mortes recentes.
 de acordo com o delegado da equipe de repressao qualificada aos crimes violentos letais intencionais (cvli) de peixinhos, bruno magalhaes, ele foi capturado no bairro de casa amarela, zona norte do recife, para onde havia fugido.
 ja o pm elio monteiro da silva foi preso em jaboatao do guararapes, na rmr, enquanto levava um parente ate um hospital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados