com suspeitas presas em caruaru foram encontrados 8,3 quilos de maconha publicado em 21/07/2017, as 07h46 a policia federal prendeu duas mulheres em flagrante na manha dessa quinta-feira (20) suspeitas de trafico de drogas, em caruaru, no agreste do estado.
 com wyvianny florencia de vasconcelos, de 31 anos, e martha silva santos, de 18 anos, foram apreendido 8,3 quilos de maconha e um celular.
 a prisao aconteceu durante uma fiscalizacao de rotina de combate ao trafico interestadual de entorpecentes numa base montada no posto da pf em caruaru.
 as mulheres estavam em uma toyota quando foram abordadas.
 elas nao tinham nenhum documento de identificacao e com elas foram encontrados nove tabletes de maconha.
 apos a apreensao a policia tambem fez uma busca na residencia de wyvianny, onde foram encontradas 350g de maconha que seria para uso pessoal.
  as suspeitas foram levadas para a delegacia de policia federal de caruaru e foram autuadas por trafico interestadual de entorpecentes.
 caso condenadas poderao pegar penas que variam de 5 a 15 anos de reclusao.
 apos a autuacao, foram encaminhadas para a audiencia de custodia.
 na delegacia, as mulheres disseram que trouxeram a maconha de santa cruz do capibaribe e iam entrega-la para uma pessoa em caruaru.
 elas disseram ainda iriam receber a quantia de r$ 500 pelo transporte da droga.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados