operacao foi realizada em conjunto entre as policias militar e civil publicado em 27/12/2012, as 19h44  policiais civis e militares de arcoverde, no sertao, prenderam na manha desta quinta-feira (27) jaco anderson santos de freitas, de 29 anos.
 na casa do acusado, localizada no bairro sao cristovao, os policiais encontraram 135g crack escondidas em um par de chinelos do traficante.
 de acordo com o delegado jose rivelino ferreira, o acusado vinha sendo investigado por trafico de drogas ha cerca de dois meses.
 apos a prisao, foram identificados os fornecedores da droga:
 andre honorio bezerra, de 31 anos, e maria aparecida viana lira, de 36, que e sua esposa, presos em flagrante no mesmo bairro.
 apos os esclarecimentos na delegacia, jaco anderson e andre honorio foram levados para o presidio advogado brito alves, em arcoverde, e maria aparecida viana, a colonia penal de buique.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados