droga estava em uma casa no bairro do ipsep.
 tres pessoas acabaram detidas publicado em 29/08/2011, as 16h03  o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) da policia civil prendeu tres homens acusados de trafico de drogas.
 os casos foram apresentados na manha desta segunda-feira (29), na sede do orgao.
 na ultima sexta-feira, policiais da 1a delegacia do denarc prenderam em flagrante joao rodrigo machado dutra, 27 anos, em uma casa alugada, no bairro do ipsep, zona sul do recife.
 com ele, foram apreendidos 29 quilos de crack, o equivalente para produzir 160 mil pedras da droga.
 no mesmo dia, o denarc, em outra operacao, prendeu ronaldo ferrers da silva, 27, e daivison roberto mangueira da silva, 23.
 os dois sao acusados de homicidios e tentativas de homicidios e atuavam em bairros como arruda, campo grande, campina do barreto.
 foram apreendidas duas pistolas 380 e 50 gramas de maconha, pronta para consumo.
 de acordo com a policia, eles estavam prestes a invadir a boca de fumo de um traficante conhecido como gugu, preso na semana passada.
 todos seguiram para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados