acao envolve oito mandados de busca e apreensao no recife, paulista, igarassu, itamaraca publicado em 11/11/2015, as 07h50   a policia civil de pernambuco desencadeou nesta quarta-feira (11) a operacao sem juros, que investiga crimes de agiotagem e comercio ilegal de armas de fogo, no recife e nos municipios de paulista, igarassu, itamaraca, na regiao metropolitana.
 a policia deve cumprir, ao todo, oito mandados de busca e apreensao nos estabelecimentos comerciais e residenciais do envolvidos nos crimes.
 cerca de 60 policiais civis participam das investigacoes, iniciadas em abril.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados