o rapaz tambem teria matado um desafeto e atirado contra um pm durante uma blitz no bairro publicado em 22/12/2015, as 09h33   ruan rocha da silva, 20 anos, e apontado pela policia civil como o chefe do trafico de drogas no bairro de engenho maranguape, em paulista, zona norte da rmr; contra ele tambem e investigada a suspeita de homicidio e de tentativa de homicidio contra um policial militar durante uma blitz no bairro.
 na delegacia, o jovem assumiu ter matado valdesio barbosa do nascimento, em jardim maranguape, no dia 28 de outubro deste ano.
 "dede, como a vitima era conhecida, era desafeto de ruan pelo ponto do trafico no bairro.
 ele pegou uma arma emprestada com traficantes do bairro do detran e cometeu o crime", contou o delegado ivaldo pereira.
 alem de ruan, a policia prendeu outro suspeito, wilkns de oliveira galvao, de 20 anos, e apreendeu um adolescente, de 17.
 com o grupo foi encontrado 90 pedras de crack, 19 papelotes de maconha prensada e um revolver calibre 38.
 "ele e a cabeca, mas as diligencias continuam para evitar que outro grupo tome o lugar de ruan.
 quem praticar delitos no engenho maranguape, sera preso", concluiu o delegado.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados