ele ja tem passagem pela policia pelo crime de trafico de drogas e tambem por homicidio publicado em 21/07/2017, as 15h43 um homem foi preso com 2kg de maconha e um revolver calibre 38 com seis municoes em um ponto de venda de drogas na avenida mustardinha, no bairro de mesmo nome, zona oeste do recife.
  de acordo com a policia militar (pm), o suspeito e o proprietario da "boca de fumo" que foi fechada pela policia na tarde dessa quinta-feira (20).
 ele ja cumpriu pena pelo crime de trafico de drogas e tambem por homicidio.
 o suspeito foi encaminhado a delegacia, onde foi autuado por trafico de entorpecentes e posse ilegal de arma de fogo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados