operacoes pombo correio e macapa cumprem mandados no sertao do estado e na zona da mata publicado em 17/10/2014, as 16h10  a policia civil de pernambuco deflagrou duas operacoes na manha desta sexta-feira (17).
 a primeira foi a operacao pombo correio com o objetivo de prender pessoas ligadas ao trafico de drogas, assaltos e comercio ilegal de arma de fogo em cidades do interior do sertao.
 ja a segunda operacao, intitulada "macapa", cumpriu 11 mandados de prisao preventiva em macaparana, na mata norte de pernambuco.
  a operacao pombo correio foi deflagrada nas primeiras horas desta manha em cidades como sao jose do egito, santa terezinha, tuparetama e municipios paraibanos como ouro velho, congo e pombal.
 foram cumpridos vinte e tres mandados de prisao temporaria e vinte e quatro mandados de busca e apreensao domiciliar, expedidos pelo juizo de direito da vara criminal da comarca de sao jose do egito.
 ao todo, cerca de 180 policiais, entre civis e militares, estavam envolvidos na operacao.
 as investigacoes tiveram inicio ha seis meses e foram efetuadas pela delegacia da 168a circunscricao policial sao jose do egito, e coordenada pela diretoria integrada do interior -2, da policia civil, com assessoria da gestao de planejamento operacional desta diretoria.
 em macaparana, a policia prendeu quatro mulheres que atuavam no trafico de drogas da regiao.
 alem das mulheres, sete homens ja estavam presos em igarassu, regiao metropolitana do recife, e limoeiro, no agreste.
 o grupo responde por trafico de drogas, associacao para o trafico, extorsao mediante sequestro, roubo, comercio ilegal de armas de fogo e associacao criminosa.
 a operacao tambem contou com seis mandados de busca e apreensao domiciliar, mas o delegado nao informou quantos foram cumpridos e se houve apreensoes.
 as mulheres presas foram levadas para a delegacia de macaparana, onde prestam depoimento.
 o balanco final da operacao sera divulgado a tarde, na sede da policia civil, no centro do recife.
 um grupo de 40 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes participaram da operacao.
 a coordenacao foi feita pela chefia da policia civil e pela diretoria integrada do interior 1.
 as investigacoes ficaram sob responsabilidade da delegacia de policia da 52a circunscricao de macaparana, com comando do delegado herbert martins.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados