acusada tentou entrar com drogas na penitenciaria juiz placido de souza, em 2003 publicado em 19/08/2014, as 21h40  a equipe malhas da lei de caruaru prendeu, nesta segunda-feira (19), uma mulher acusada de tentar entrar com maconha na penitenciaria juiz placido de souza, em caruaru.
 lidiane maria silva florencio, 33 anos, havia escondido a droga nas partes intimas para entregar ao companheiro.
 o incidente ocorreu no ano de 2003.
 lidiane foi condenada a pena de quatro anos de prisao em regime fechado por trafico de drogas.
 a acusada foi encaminhada para a colonia penal feminina de buique, agreste pernambucano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados