a droga, carregada num bolsa, seria entregue no bairro do ipsep publicado em 15/01/2016, as 09h57   uma mulher que carregava, em uma bolsa, 14 kg de maconha foi identificada pelo grupo de apoio tatico itinerante (gati) durante uma ronda, nessa quinta-feira (14).
 a suspeita foi autuada em flagrante, no bairro do ipsep, onde entregaria a droga.
 apos desconfiar da atitude suspeita de camila accioly fernandes gomes, de 23 anos, ao entrar num taxi no bairro do detran, zona oeste do recife, policiais do gati entraram em contato com o nucleo de inteligencia e apoio da equipe malhas da lei, que acompanhou a suspeita ate o bairro do ipsep, na zona sul da cidade, onde a droga seria entregue.
 ao desembarcar do veiculo, camila foi autuada em flagrante, com 176 balas de maconha e seis tabletes da droga prensada, totalizando cerca de 14 kg.
 junto a ela, tambem foi autuado josafa marcos candido da costa, 22, suspeito de ser o receptor da do material.
 accioly, josafa e todo o material apreendido foram encaminhados a central de flagrantes, no bairro de campo grande, zona norte do recife.
 a dupla foi autuada por trafico de drogas e associacao ao trafico.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados