suspeito de trafico de drogas, o acusado foi encaminhado a delegacia regional do municipio publicado em 29/09/2015, as 10h52  um homem foi preso suspeito de trafico de entorpecentes nessa segunda-feira (28) no municipio de altinho, no agreste de pernambuco.
 segundo a policia civil, a corporacao foi acionada pela esposa do suspeito apos uma suposta agressao.
 quando chegaram a casa do acusado, jose nildo joao da silva, de 30 anos, os policiais encontraram uma plantacao de maconha no quintal da residencia.
  a policia apreendeu toda a maconha da plantacao, que pesava aproximadamente 3,5 kg.
 jose nildo foi encaminhado a delegacia regional do municipio.
 apos ser ouvido e autuado em flagrante, o suspeito foi levado a penitenciaria juiz placido de souza, em caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados