com os suspeitos foram apreendidos 205 papelotes de maconha, 1kg da mesma droga ainda nao dividida e 197 trouxas de cocaina publicado em 05/06/2013, as 20h56  dois homens foram presos nesta quarta-feira (5), na rua 49, no bairro de rio doce, olinda, acusados de traficar drogas no local.
 com os suspeitos foram apreendidos 205 papelotes de maconha, 1kg da mesma droga ainda nao dividida e 197 trouxas de cocaina.
 de acordo com a policia, raul silva de menezes, de 19 anos, e marcos antonio lima da silva, de 21, residiam no bairro de jardim atlantico, tambem em olinda, e utilizavam o imovel de rio doce apenas para guardar a droga.
 apos serem autuados por trafico de drogas e associacao para o trafico, os suspeitos foram encaminhados ao centro de triagem (cotel), de abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados