esta e a primeira apreensao de drogas feita pela pf em pernambuco no ano de 2015 publicado em 09/01/2015, as 08h41  um jovem de 20 anos foi preso nessa quinta-feira (8) em goiana, na zona da mata de pernambuco, suspeito de traficar 10 tabletes de maconha.
 de acordo com a policia federal, o pedreiro francivaldo pimenta cavalcanti,estava vindo de fortaleza em um onibus quando foi descoberto tentando entrar em recife com o entorpecente.
 esta e a primeira apreensao de drogas feita pela pf em pernambuco no ano de 2015.
  ainda segundo a policia, equipes estavam parando veiculos para realizar fiscalizacoes de rotina na br-101 quando um cao farejador deu o sinal de que teria droga em uma mala vermelha, que pertencia a francivaldo.
 o homem acompanhou a abertura da bagagem, que continha 11,2 quilos de maconha.
 segundo a policia, ele tentou fugir por um canavial que fica ao lado da rodovia, mas foi perseguido e detido.
 o suspeito foi preso em flagrante e autuado por trafico de drogas.
 caso seja condenado, francivaldo podera pegar penas que variam de cinco a 15 anos de reclusao.
 alem da droga, a pf apreendeu um aparelho celular e os tickets de bagagem.
 ele foi encaminhado ao centro de triagem e observacao professor everardo luna (cotel), onde ficara a disposicao da justica estadual de goiana.
 em depoimento, o homem teria informado que uma pessoa - nao identificada - de fortaleza (ce), lhe ofereceu r$ 2 mil para transportar a maconha.
 ele disse ainda que quando chegasse a capital pernambucana uma pessoa o ligaria para buscar a encomenda, que abasteceria o trafico da regiao.
 a policia informou ainda que o preso disse ter aceitado a proposta porque sua esposa esta gravida e o dinheiro seria para custear os gastos do nascimento do bebe.
 balanco - em 2014, 35 pessoas foram presas por envolvimento com o trafico e 2.220 quilos de maconha, 144 quilos de pasta base de cocaina, 12 quilos de crack, 31 quilos de haxixe, 44 quilos de cocaina pura e 9 mil comprimidos de artane foram apreendidos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados