a transferencia aconteceu depois de 10 anos.
 ele foi preso no mexico publicado em 21/04/2013, as 11h33  policiais federais da delegacia de defesa institucional e da policia internacional (interpol) escoltaram ontem, para recife, romualdo ferreira da silva, de 70 anos.
 ele foi condenado a 13 anos de prisao no mexico, por trafico de drogas.
 romualdo foi detido no aeroporto da cidade do mexico em 2003 com 2,5 quilos de heroina.
 depois de cumprir 10 anos, romualdo solicitou ao governo brasileiro a deportacao e conseguiu voltar ao recife.
 ele foi encaminhado para o presidio barreto campelo onde vai cumprir os tres anos restantes da pena.
 a volta dele para o brasil so foi possivel porque o pais mantem com o mexico o tratado de transferencia de pessoas condenadas.
 a lei alcanca nao so brasileiros que cumprem pena fora do seu pais como tambem estrangeiros que cumprem pena no brasil, caso haja o tratado entre as partes.
 "a transferencia tem cunho humanitario.
 para permitir a ressocializacao aproximando o condenado de seus familiares em seu ambiente social e cultural", explicou giovani santoro, assessor de comunicacao da pf.
 o requerimento e gratuito e dispensa advogado, bastando apenas o condenado preencher o requerimento e encaminha-lo para o departamento de estrangeiros, em brasilia.
 atualmente o brasil possui tratado com 16 (dezesseis) paises.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados