uma denuncia anonima levou a detencao em flagrante do suspeito na rua 7 de setembro, no bairro independente publicado em 12/10/2011, as 10h49  a policia apreendeu um adolescente de 17 anos com 73 pedras de crack na madrugada desta quarta-feira (12), por volta das 2h30, em toritama, agreste de pernambuco.
 uma denuncia anonima levou a detencao em flagrante do suspeito na rua 7 de setembro, no bairro independente.
 o adolescente nao tinha passagem pela policia.
 ele foi encaminhado a funase de caruaru.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados