acusado escondia a droga dentro do compartimento de ar-condicionado de um veiculo publicado em 03/06/2011, as 08h10  a policia federal (pf) prendeu, por volta das 16h da ultima quinta-feira (2), no bairro da varzea, zona oeste do recife, um paulista acusado de trafico de drogas.
 ele foi preso em flagrante com oito quilos e cem gramas de pasta-base de cocaina.
 o acusado, o motorista jose wellington vieira da costa, 43 anos, era natural de sao paulo (sp) e estava morando no bairro do ibura, na zona sul.
 em posse dele, a policia encontrou oito tabletes da droga envolvidos em fita adesiva e mascarados com com odor de pimenta para despistar a acao dos caes farejadores, escondidos dentro do compartimento de refrigeracao de ar, na parte frontal do veiculo que ele conduzia, um ford fiesta de placa emo-9599 de sao paulo.
 de acordo com a policia, a droga seria transformada em crack em laboratorios clandestinos e abasteceria pontos de comercializacao na regiao metropolitana do recife (rmr).
 a quantidade apreendida daria para fazer aproximadamente 32 quilos de crack, que iria gerar cerca de 128 mil pedras do entorpecente.
 jose wellington vieira da costa foi preso e encaminhado para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, onde ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados