de acordo com o delegado responsavel pelo caso, roberto geraldo, essa foi a maior apreensao de drogas realizada na regiao publicado em 21/05/2013, as 15h53  cerca de 100 kg de crack, em pasta base, foram apreendidos na tarde desta terca-feira (21) pela policia militar de pernambuco.
 a droga estava numa casa que fica na zona rural do municipio de igarassu, no grande recife.
 o imovel servia de ponto de apoio para os traficantes.
 participaram da acao policiais do grupo de acoes taticas itinerante (gati) e policiais da 2o secao do 17o bpm.
 a droga foi levada para a delegacia de cruz de reboucas, em igarassu.
 a policia estima que com a droga os traficantes lucrariam aproximadamente r$ 4 milhoes.
 de acordo com o delegado responsavel pelo caso, roberto geraldo, essa foi a maior apreensao de drogas realizada na regiao.
 "a droga nao estava numa boca de fumo, mas num ponto de apoio que fica proximo ao centro do municipio.
 foram apreendidos 100 tabletes de crack em pasta base, cada um pesando 1 kg.
 com essa quantidade daria para fazer aproximadamente 400 mil pedras de crack", relata.
 ainda segundo o delegado, a droga apreendida seria destinada para a regiao metropolitana do recife e interior do estado.
 "essa regiao e o destino de muitos traficantes por causa da facilidade das rodovias federais.
 atraves da br fica mais facil o transporte das drogas.
 mas as investigacoes vao permanecer e estamos trabalhando para evitar que o trafico continue nessa area", finaliza.
 apos a conclusao do inquerito, a droga sera transportada para o instituto de criminalistica para ser periciada.
 depois desse projeto, a policia ira pedir autorizacao ao juiz para incineracao do material apreendido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados