de acordo com o sargento evandro o casal afirmou ter pego a droga, que estava em um saco plastico, no terminal de integracao pelopidas da silveira publicado em 29/09/2011, as 17h28  uma adolescente de 17 anos e um homem de 23 foram flagrados nesta quinta-feira (29) portando um quilo de pasta-base de cocaina.
 o casal foi abordado pela policia rodoviaria na pe-15, em paulista, regiao metropolitana do recife, depois que diego ferreira da silva, que pilotava a motocicleta, comecou a tentar se esconder atras de outros veiculos quando viu a policia.
 de acordo com o sargento evandro, que deu o comando para a abordagem, o casal afirmou ter pego a droga, que estava em um saco plastico, no terminal de integracao pelopidas da silveira, em paulista, mas nao informou qual seria o destino do entorpecente.
 a adolescente ja foi autuada em flagrante na gerencia de protecao a crianca e ao adolescente (gpca) e deve se encaminhada a unidade de atendimento inicial (uniai).
 ja diego sera encaminhado a delegacia de plantao de paulista e deve seguir, aindanesta quinta , para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados