com eles foram apreendidos 32 quilos de maconha publicado em 09/11/2013, as 20h30  tres homens acusados de traficar drogas no bairro do janga, em paulista, grande recife, foram capturados pela policia.
 com eles, havia 32 quilos de maconha e um quilo de crack.
 glauco jorge das neves barbosa, 55 anos, leonardo vitor araujo de oliveira, 18, e givanildo barros miranda, 37, foram autuados em flagrante, na noite de sexta-feira.
 glauco vinha sendo investigado ha 15 dias, segundo a policia civil.
 no momento da prisao, entregava um tablete de crack para givanildo e leonardo, encarregados da distribuicao a bocas de fumo.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados