acusada de 25 anos foi detida em casa, depois de uma denuncia anonima publicado em 16/03/2014, as 19h35  uma mulher foi presa na tarde deste domingo (16/03) em sua casa, no bairro de caixa d'agua, em olinda.
 ela foi flagrada com 30 papelotes de maconha, do tipo conhecido como "big-big", alem de material de fabricacao de lolo.
 o flagrante foi feito pela policia militar por volta das 16h30, depois de uma denuncia anonima.
 roseline gomes da silva, 25 anos, estava sozinha na hora da ocorrencia e nao resisitu a prisao.
 no momento da abordagem, alem dos pacotes embalados em plastico e com aproximadamente 10 gramas cada um, ela tinha uma balanca de precisao e tubos de lolo e tubos de ensaio para fabricacao desse entorpecente.
 o caso foi encaminhado a central de plantoes da capital.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados