de acordo com o depoimento dos menores, eles eram forcados a vender por um traficante da comunidade do fragoso publicado em 06/08/2013, as 22h25  a policia apreendeu, na noite desta terca-feira (6), dois adolescentes suspeitos de trafico de drogas na comunidade do fragoso, em olinda.
 de acordo com a policia, os menores de 15 e 16 anos estava com dois quilos de maconha prensada, pronta para o consumo.
 de acordo com o depoimento dos adolescentes, um traficante da area, identificado como joab cecilio de luna, 31 anos, forcava eles a venderem a droga.
 ainda de acordo com o depoimento, caso eles nao vendessem, o traficante mataria os dois e as suas maes.
 policias do grupo de acoes taticas itinerantes (gati) chegaram a trocar tiros com joab, mas ele conseguiu fugir.
 os adolescente foram encaminhados a fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados