chaveiro do pavilhao d recebia drogas de pessoa ainda desconhecida e revendia para detentos da unidade prisional publicado em 12/12/2011, as 11h35  uma operacao conjunta do departamento de repressao ao narcotrafico (denarc), da policia civil, e da secretaria executiva de ressocializacao (seres), autuou em flagrante gilmar soares de freitas, 41 anos, conhecido como paulo coroa, por trafico de drogas.
 o homem atuava como chaveiro do pavilhao d do presidio de igarassu, onde estava preso por dois assaltos, e comercializava entorpecentes no local.
 a operacao jerico foi realizada no sabado (10), mas as investigacoes duraram 30 dias.
 na cela dele foram encontradas 250 gramas de cocaina, r$ 266, um fogareiro, uma balanca de precisao, e tres cadernos de anotacao.
 a policia investiga agora como o preso conseguia as drogas que vendia no presidio.
 o homem foi autuado em flagrante por trafico de drogas e levado para o centro de obsevacao e triagem (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados