policiais flagraram os suspeitos escondendo a droga em um tonel publicado em 21/02/2013, as 21h44  tres homens foram presos no final da tarde desta quinta-feira (21), com cerca de 14 kg de maconha na 1a travessa do rio madeira, bairro do ibura, zona sul do recife.
 policiais militares receberam uma denuncia dando conta que uma carregamento da droga seria entregue na localidade.
 chegando la, os pm's encontraram luiz henrique batista, 20 anos, claudio fernando silva, 22, e reginaldo martinho da silva, 22, escondendo a maconha em um tonel.
 os suspeitos foram autuados em flagrante e encaminhados ao centro de triagem (cotel), de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados