suspeito de trafico foi preso em flagrante publicado em 21/02/2016, as 10h21   um homem foi preso na noite do ultimo sabado (20) em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, suspeito de trafico de drogas.
 fabio jose dos santos, 37 anos, foi detido em flagrante por policiais civis da 6a diretoria integrada metropolitana (desec) e da delegacia de jaboatao.
 o suspeito foi pego portando 14 kg de maconha e aproximadamente 100 gramas de crack.
 fabio jose foi autuado em flagrante por trafico de entorpecentes.
 contra ele, ja existiam dois mandados expedidos pelo mesmo crime, datados de marco de 2013 e agosto de 2015.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados