com o suspeito, que ainda nao teve a identidade divulgada, foram apreendidas uma barra de crack e uma arma publicado em 07/07/2015, as 18h22  um homem suspeito de matar duas adolescentes , de 14 e 16 anos, na semana passada, foi preso na noite desta terca-feira (7) e esta sendo encaminhado para a delegacia de plantao de prazeres, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana de recife.
  com ele ainda foram apreendidas uma barra de crack e uma arma.
 o suspeito ainda nao teve a identidade divulgada pela policia.
 os corpos das garotas foram encontrados as margens do rio jaboatao, no municipio de moreno, na regiao metropolitana do recife, no ultimo domingo (5).
 de acordo com a policia civil, as menores, que moravam em olinda, estavam desaparecidas desde o sabado (4), quando sairam de um festa no bairro do catita, em moreno.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados