quando foi preso, o suspeito vestia uma farda de mototaxista publicado em 26/12/2012, as 21h52  agentes da delegacia de vitoria de santo antao, na regiao metropolitana do recife, prenderam nesta quarta-feira (26) andre luiz da silva, acusado de trafico de drogas.
 cerca de 1 kg de maconha prensada foi apreendida com o suspeito.
 a policia chegou ao nome de andre luiz depois de um longo trabalho de investigacao.
 a prisao do suspeito foi realizada quando ele saia de sua propria casa.
 ele vestia uma farda de mototaxista e estava em uma motocicleta.
 a droga apreendida foi encontrada no interior da residencia, que foi revistada no momento do flagrante.
 andre luiz foi levado para o mini presidio de vitoria de santo antao e respondera por trafico de entorpecentes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados