nativos de nazare da mata, eles vinham do paraguai e iam revender a droga no recife.
 prisao ocorreu nesta sexta em xexeu publicado em 06/04/2013, as 09h48  dois homens foram presos em flagrante na tarde desta sexta-feira (5) com sete tabletes de cocaina, o equivalente a 7,2 kg.
 a droga estava escondida em fantasias de caboclo de lanca, figura folclorica do maracatu.
 joabe vitor dos santos, 32 aos, e aldo joaquim alves, 35 anos, microempresario e o motorista, respectivamente, foram presos por policias federais lotados na delegacia de repressao a entorpecentes (dre) no municipio de xexeu, zona da mata, durante operacao da policia.
 as investigacoes de que suspeitos estariam vindo de foz do iguacu, no parana, carregando droga para o recife vinham acontecendo ha 15 dias.
 foi montada entao duas equipes de policias federais que se dirigiram para o posto da fazenda estadual de xexeu, com o objetivo de localizar o veiculo dos suspeitos, cujo numero de placa ja havia sido informada.
 ao parar o carro, a policia levou os dois homens que negavam envolvimento com trafico para a sede da policia federal, no recife.
 ao chegar na superintendencia, foi feita uma busca no interior da viatura com a ajuda de um cao farejador que apontava e dava sinal para o interior dos surroes das fantasias, onde foi encontrada a droga, provavelmente oriunda do paraguai.
 caso sejam condenados, joabe vitor dos santos e aldo joaquim alves podem pegar uma pena de 20 anos de reclusao.
 durante o interrogatorio, os traficantes revelaram que se dirigiram para sao paulo a pedido de um amigo e de la receberam a orientacao de se dirigir para foz do iguacu e ir ate cidade del leste, no paraguai, onde seria entregue por uma pessoa de nome nao revelado a quantidade os sete tabletes de pasta base de cocaina.a droga poderia ser transformada em 21 kg de crack, atraves de laboratorios clandestinos:
 o que corresponde a 21 mil pedras do entorpecente.
 em seguida seria distribuida para comercializacao em varios pontos de venda de droga na regiao metropolitana do recife.
 alem da droga e do veiculo tambem foram apreendidos tres aparelhos de celulares, tres fantasias de caboclo de lanca e dois gps.
 apos o exame de corpo de delito, foram levados ao centro de triagem e observacao professor everardo luna (cotel), onde estao a disposicao da justica federal.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados