alex fernando de moura, 20 anos, e suspeito de participar do trafico de drogas na localidade.
 com ele, os policiais apreenderam 25 pedras de crack e r$ 175 publicado em 23/08/2012, as 08h19  um travesti foi preso em flagrante na ultima quarta-feira (22) na comunidade do papelao, no bairro do sao jose, no centro do recife.
 alex fernando de moura, 20 anos, e suspeito de participar do trafico de drogas na localidade.
 com ele, os policiais apreenderam 25 pedras de crack e r$ 175.
 de acordo com a policia, apos a prisao de alex, a mae dele, identificada como jadira helena de moura, 44, foi ate a delegacia da boa vista afirmando que o filho era inocente.
 apos checar a ficha de jadira, os policiais descobriram que havia um mandado de prisao expedido contra ela devido a um crime de lesao corporal grave contra a enteada ocorrido ha 10 anos.
 o suspeito alex fernando foi encaminhado para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, regiao metropolitana do recife.
 a mae dele, jadira, foi levada para a colonia penal feminina, em iputinga, zona oeste do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados