a 30a operacao princesa do capibaribe esta sendo realizada nas cidades de sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife; limoeiro e bom jardim, no agreste pernambucano publicado em 01/12/2015, as 07h07   a de pernambuco deflagrou, na manha desta terca-feira (1o), a 30a operacao princesa do capibaribe, de repressao ao trafico de drogas, nas cidades de sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife (rmr); limoeiro e bom jardim, no agreste pernambucano.
 as diligencias estao sendo realizadas com o intuito de dar cumprimento a 18 mandados de prisao preventiva, 14 mandados de busca e apreencao domiciliar e dois mandados de internacao provisoria de adolescente.
 na execucao da acao estao trabalhando 100 policiais civis entre delegados, agentes e escrivaes, alem de 16 policiais militares no apoio operacional.
 os suspeitos tem envolvimento nos crimes de associacao criminosa , trafico de drogas, associacao para o trafico, furto de veiculos, adulteracao de sinal identificador de veiculos e porte ilegal de amar de fogo.
 as investigacoes tiveram inicio ha seis meses, sendo presididas pelo delegado paulo gustavo gondim, titular da 115a dp limoeiro, apoiada pela 16a desec; diretoria integrada do interior-1 e diretoria de inteligencia da pcpe.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados