apreensao foi realizada em onibus que ia de tabira para o recife durante fiscalizacao da prf publicado em 17/05/2014, as 12h57  uma adolescente de 16 anos foi apreendida com quase cinco quilos de maconha durante uma fiscalizacao de rotina na noite da sexta-feira (16) pela policia rodoviaria federal (prf) no municipio de sao caitano, agreste de pernambuco.
 a adolescente admitiu que receberia r$ 600 pelo transporte da droga.
 segundo a prf, a menor estava em um onibus que fazia a linha tabira/ recife, interceptado por uma fiscalizacao na br-232.
 ao revistarem a mochila da adolescente, os policiais encontraram 4,75 quilos em tabletes de maconha.
 em depoimento, ela informou que a droga seria levada a cidade de vitoria de santo antao, zona da mata do estado.
 o caso foi encaminhado a delegacia de plantao de sao caitano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados