o grupo criminoso vendia drogas para jovens da alta sociedade caruaruense.
 um total de 11 pessoas foram presas.
 entre elas, um policial civil e um advogado.
 publicado em 02/07/2014, as 11h18  a policia civil de pernambuco desarticulou uma quadrilha de classe media alta responsavel pelo trafico de drogas no municipio de caruaru, no agreste do estado.
 ao todo, 11 pessoas foram presas na operacao denominada "classe a", deflagrada na ultima terca-feira (1o).
 entre os presos, estao um advogado e um policial civil, alem de duas mulheres.
 com o grupo, foram encontrados armas, drogas, municao, celulares, e quase r$ 25 mil em especie.
 as investigacoes que culminaram na prisao dos supeitos tiveram inicio em agosto do ano passado, apos denuncias de que o consumo de drogas, sobretudo cocaina, nas boates e casas noturnas da regiao teriam se intensificado.
 no decorrer das apuracoes, foram surgindo os nomes dos possiveis supeitos de realizar o trafico na localidade.
 paulo ricardo santana silva, 27 anos, conhecido como baiano, e apontado como o principal fornecedor dos entorpecentes.
 ele mora em sao paulo, mas visitava a cidade de caruaru a cada tres meses, trazendo consigo a droga que seria repassada para os demais membros da quadrilha, que tambem foram identificados e presos.
 o chefe do grupo criminoso foi capturado em uma de suas visitas a cidade.
 os agentes da inteligencia identificaram o perfil falso utilizado pelo criminoso na rede social facebook, onde ele fez uma postagem informando que viria para o agreste assistir ao show da dupla sertaneja jorge & mateus.
 no momento da prisao, o suspeito portava a carteira de habilitacao nacional (cnh) do irmao.
 a policia acredita que ele tenha assumido a identidade do parente por ser muito parecido com ele e para se livrar de um mandado de prisao expedido contra ele na bahia.
 o que chamou a atencao da policia e que todos os envolvidos no esquema criminoso fazem parte da alta sociedade caruaruense.
 santana e os comparsas vendiam o produto para jovens tambem de classe alta, nas chamadas festas raves.
 de acordo com a policia, o grupo era conhecido e muito procurado pelos usuarios devido a "qualidade" do material distribuido.
 a droga seria proveniente do paraguai.
 entre os distribuidores do material, estao um agente da policia civil e um advogado.
 os acusados, diferentemente dos demais suspeitos, tiveram as identidades preservadas.
 "e uma metodologia que costumamos adotar para garantir a seguranca deles", explicou o titular da 1o delegacia de caruaru, frederico marcelo, responsavel pelas investigacoes.
 os suspeitos foram autuados por trafico de entorpecentes, porte ilegal de arma de fogo, e outros crimes.
 as mulheres foram encaminhadas para a penitenciaria de buique, tambem no agreste.
 ja os homens, foram conduzidos para o presidio de caruaru, com excecao do policial civil e do advogado, que estao no centro de triagem de abreu e lima (cotel).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados