de acordo com o delegado que estava de plantao, marcos pereira, o grupo de apoio tatico itinerante (gati) viu quando dois homens numa motocicleta chegaram no local, jogaram entorpecentes em um campo de futebol e fugiram rapidamente publicado em 18/01/2012, as 14h45  na madrugada desta quarta-feira (18) a policia militar (pm) fez a apreensao de 1.200 papelotes de maconha na comunidade chao de estrelas, na zona norte do recife.
 um informante da pm foi quem fez a denuncia de que ia acontecer uma entrega de drogas na regiao.
 de acordo com o delegado que estava de plantao, marcos pereira, o grupo de apoio tatico itinerante (gati) viu quando dois homens numa motocicleta chegaram no local, jogaram entorpecentes em um campo de futebol e fugiram rapidamente.
 a delegacia de casa amarela esta procurando pelos suspeitos e de acordo com a policia a droga e veio do sertao do estado.
 os papelotes foram encaminhados para o instituto de criminalistica do recife para serem pesados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados