adjailson vicente da silva, de 23 anos, foi preso com 13 pedras de crack publicado em 09/05/2012, as 15h29  o homem acusado de ter fornecido lolo e maconha a uma menina de 11 em dezembro de 2010 - e que teve uma overdose que a levou a morte - foi preso com 13 pedras de crack na tarde desta quarta-feira (9) em cavaleiro, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife.
 adjailson vicente da silva, de 23 anos, esta neste momento esta prestando depoimento na delegacia de cavaleiro.
 no momento da prisao, estava com ele um usuario de droga que consumia uma pedra de crack.
 o acusado chegou a ser preso na epoca da crime, por homicidio doloso e tambem por oferecer a menor de idade substancias nocivas a saude e que causam dependencia fisica e psiquica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados