policiais prenderam um jovem de 23 anos com tres petecas de cocaina publicado em 02/02/2012, as 08h54  policiais civis prenderam na ultima terca-feira (31), tres petecas de cocaina e r$ 517 em especie com um jovem de 23 anos em ouricuri, sertao de pernambuco, durante a operacao janeiro sem drogas.
 o acusado wigor nogueira foi encaminhado para a delegacia da cidade, onde foi autuado em flagrante e, sem seguida, conduzido para a cadeia publica.
 segundo informacoes da gerencia de policia do sertao ii, durante a abordagem dos policiais wigor nogueira teria oferecido dinheiro para ser liberado.
 ele agora ficara a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados