emanuella foi autuada por trafico de drogas e encaminhada ao presidio feminino de buique publicado em 22/06/2011, as 13h33  a policia federal de caruaru, agreste do estado, prendeu na tarde da ultima terca-feira (21) a jovem emanuella watsa fernandes da silva, 18 anos, com aproximadamente 1kg de cocaina.
 de acordo com o delegado federal max ribeiro, a policia recebeu informacoes e iniciou uma investigacao local, apurando que uma jovem viria de onibus de sao paulo para caruaru e traria consigo uma certa quantidade de drogas.
 ainda segundo informacoes do delegado, emanuella foi de aviao para foz do iguacu (pr), na semana passada, onde, provavelmente, recebeu a droga.
 ainda de aviao, a jovem foi para sao paulo, de onde veio para pernambuco, dessa vez de onibus.
 apos prestar depoimento na delegacia da policia federal de caruaru, emanuella foi autuada por trafico de drogas e encaminhada ao presidio feminino de buique, tambem no agreste pernambucano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados