policia militar recebeu denuncias de que o suspeito traficava droga na casa onde morava publicado em 03/01/2015, as 10h53  um homem de 25 anos suspeito de trafico de drogas foi detido nessa sexta-feira (2) em jatauba, no agreste de pernambuco.
 de acordo com informacoes da policia militar, foram recebidas denuncias de que ele estaria traficando droga na casa onde morava no bairro matadouro.
 no local, foram apreendidas 143 pedras de crack, 43 gramas de crack para cortar e 50 gramas de maconha.
  ainda segundo a policia, uma balanca de precisao, municao, um revolver calibre 38, tres celulares e a quantia de r$ 180 tambem foram encontradas na residencia e apreendidadas.
 o suspeito foi encaminhado para a delegacia, autuado em flagrante e levado para a penitenciaria juiz placido de souza, em caruaru, tambem no agreste.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados