alem dos pes, 13kg de maconha pronta para consumo e 350g de semente tambem foram aprendidos publicado em 30/11/2011, as 17h37  uma operacao da policia civil e militar destruiu cerca de oito mil pes de maconha, nesta quarta-feira (30), no municipio de jatauba, agreste pernambucano.
 a droga estava numa area de dificil acesso, na zona rural da cidade.
 duas pessoas acabaram presas na operacao que contou com cerca de 40 policiais.
 alem dos pes, 13kg de maconha pronta para consumo e 350g de semente tambem foram aprendidas.
 jose paulo soares, 34 anos, e o agricultor joao alexandrino filho, 56, estavam no local e foram presos.
 no local, os policiais encontraram uma bomba de irrigacao e varias mangueiras.
 no local tambem estavam duas motocicletas com queixa de roubo.
 de acordo com o delegado sergio moura, um dos responsaveis pela acao, os dois presos foram autuados em flagrante por trafico de drogas.
 eles serao encaminhados ainda nesta quarta (30) para a cadeia publica de jatauba.
 o delegado tambem informou que o terreno que a droga foi encontrada podera ser objeto de desapropriacao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados