acusado foi encontrado portando um revolver e 131 pedras de crack publicado em 20/09/2014, as 14h28  na noite desta sexta-feira, os policias do 17o bpm, com sede em paulista, realizaram uma operacao para prender o traficante maycom jonatam cassimiro da silva, conhecido por aterrorizar os moradores do bairro de paratibe e, ameacar, inclusive, policiais da regiao.
 a operacao foi deflaglada na rua general canabarro, por tras da escola polivalente, em paratibe, paulista.
 com o acusado foram encontrados um revolver calibre 38, com seis municoes, e 131 pedras de crack.
 na casa dele foram encontradas mais 16 municoes intactas e uma deflagrada, e uma base carregadora para radio comunicador.o acusado ja foi encaminhado para o centro de observacao e trigaem professor everardo luna (cotel).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados