a policia apreendeu com o grupo tres tabletes de maconha e 210 big-bigs da mesma droga publicado em 13/03/2015, as 19h28   quatro homens foram presos por trafico de drogas nesta sexta-feira (13) no alto jose bonifacio, zona norte do recife.
 com eles, a policia apreendeu tres tabletes de maconha e 210 big-bigs da mesma droga.
 de acordo com policiais da central de flagrantes, os tabletes juntos somaram 1,365 quilos de maconha.
 os jovens presos tem entre 18 e 22 anos.
 os membros do grupo foram identificados como sergio da silva, leandro da silva ferreira, felipe brito rodrigues da silva e epitacio cavalcanti da silva.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados