alem dos rapazes, outros envolvidos com trafico na ilha estao sendo investigados publicado em 21/07/2014, as 17h38  dois adolescentes de 17 anos foram apreendidos nesta segunda (21), em itamaraca, grande recife, com 2,5 kg de maconha, 59 pedras de crack, r$ 150 e quatro celulares.
 de acordo com informacoes da policia civil, eles estavam em uma boca de fumo localizada nas proximidades do forte orange, na area de praia da cidade.
 de acordo com o delegado evaristo neto, os dois rapazes eram investigados ha seis meses.
 outras pessoas tambem envolvidas com o trafico na area serao investigadas pela policia.
 depois de prestarem depoimento na delegacia de itamaraca, os dois foram encaminhados para uma unidade da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), no recife.
 a droga recolhida foi levada para o instituto de criminalistica (ic).
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados