durante abordagem da policia, uma quarta pessoa, identificada com erick, atirou e conseguiu fugir publicado em 05/10/2012, as 12h10  tres homens foram presos no bairro de caetes i, em abreu e lima, regiao metropolitana do recife, na tarde dessa quinta-feira (4) com 200 kg de maconha, 200 g de crack e dois revolveres calibres 38.
 a policia acredita que a droga tenha vindo do paraguai e seria distribuida na regiao metropolitana norte do recife.
 apos denuncia anonima na manha da quinta (4), policiais da 16a delegacia seccional e da diretoria do agreste e zona da mata prenderam everson teixeira de lima, 23 anos, edilson da silva oliveira, 28, e michelton jose soares, 27.
 os tres, juntamente com outro suspeito identificado como erick, seguiam cada um em um carro.
 no momento da abordagem da policia, a quarta pessoa teria atirado e conseguiu fugir.
 nos carros de edilson e everson, a policia encontrou a maconha.
 as duas armas e o crack foram achados no veiculo de michelton.
 a policia apreendeu os dois celtas e o golfe onde estavam os suspeitos.
 everson e edilson traziam a droga para entregar a michelton e ao outro comparsa.
 os tres foram encaminhados para a sede do cotel, em abreu e lima, e as investigacoes agora serao conduzidas pelo departamento de investigacoes sobre narcoticos - denarc.
 os tres serao responderao por trafico de drogas, associacao para o trafico e porte ilegal de armas.
 a policia investiga se os carros sao roubados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados