foram incinerados varios tipos de drogas, entre cocaina, crack, maconha, haxixe, ecstasy e comprimidos de medicamentos controlados.
 publicado em 04/05/2017, as 13h36 cerca de meia tonelada de drogas apreendidas em operacoes da policia civil de pernambuco foram incineradas pelo departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) na manha desta quinta-feira (4).
 a incineracao foi realizada com autorizacao judicial e acompanhamento da vigilancia sanitaria, atraves de um forte esquema de seguranca.
  entre os varios tipos de entorpecentes queimados estavam cocaina, pasta base de cocaina, crack, maconha, haxixe, ecstasy, entre outros.
 alem dessas drogas, mais de oito mil comprimidos de medicamentos controlados foram incinerados.
 cerca de 435 kg de entorpecentes estavam armazenados em um deposito do denarc, relacionados aos inqueritos policiais encaminhados a justica pelo departamento.
 ja o restante, por volta de 57 kg, eram provenientes das demais delegacias de policia civil do grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados