com seis homens, a policia encontrou 7,38 quilos de crack, 100 gramas de cocaina, dois revolveres e mais de r$ 30 mil publicado em 12/05/2014, as 08h08  a policia federal prendeu seis homens na tarde da ultima sexta-feira (9) sob suspeita de trafico de drogas em pau amarelo, em paulista, no grande recife.
 um dos presos, ricardo pereira rego, de 36 anos, era tido como um dos principais traficantes de paulista.
 todos os suspeitos foram encaminhados ao cotel, em abreu e lima, onde estao a disposicao da justica.
 com eles, a policia encontrou 7,38 quilos de crack, 100 gramas de cocaina, dois revolveres e mais de r$ 30 mil.
 alem do lider, foram presos wicttor marques dourado, de 24 anos; jefferson de sousa matos, 31; rafael jeronimo da silva, cozinheiro, 24; danylo machado milha, eletricista, 25; e wilson evangelista, cozinheiro, 39.
 jefferson ja havia sido preso em 2006 por roubo com emprego de arma de fogo em igarassu, condenado a 8 anos e 8 meses de prisao.
 ele estava em liberdade condicional desde junho de 2013.
 wilson respondeu processo por denunciacao caluniosa em 2010.
 a pf deflagrou a operacao na tarde da ultima sexta-feira, as 14h.
 varios policiais se posicionaram em volta da residencia suspeita e esperaram alguma movimentacao suspeita.
 em um determinado momento, rafael chegou em uma motocicleta vermelha e logo foi abordado.
 ricardo e wicttor estavam na casa e tentaram fugir pelos fundos, mas foram surpreendidos por policiais.
 numa revista, jefferson foi encontrado em um dos quartos.
 instantes depois, wilson e danilo chegaram para comprar 100 gramas de crack a r$ 2,5 mil e tambem foram detidos.
 todos foram levados para a superintendencia da policia federal, no cais do apolo, bairro do recife, onde passaram por exames e prestaram depoimento.
 ricardo informou que estava comprando o quilo de crack a r$ 15 mil para revender, no intuito de lucrar r$ 10 mil por cada quilo vendido.
 ao todo, a policia apreendeu 7,380 quilos de crack, 100 gramas de cocaina, dois revolveres calibre 38 (rossi e taurus), com 29 municoes de 38 e 9 mm, tres motocicletas (honda vermelha oyo-5354, yamaha vermelha pep-0083 e bravax branca sem placa), um fiat uno kfi-0026, alem de r$ 35.417,80.
 retrospecto - esta e a 13a apreensao de drogas feita pela pf no ano de 2014 em pernambuco ate a presente data ja foi tirado de circulacao 132,6kg de pasta base de cocaina, 7.380kg de crack, 103,1kg de maconha e 17,1kg de cocaina pura, tendo sido presas 18 pessoas por envolvimento com o trafico de drogas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados