segundo a policia federal, o veiculo tem registro de roubo e pertence a um estudante de engenharia publicado em 04/05/2016, as 08h17  a policia federal apreendeu aproximadamente 49 quilos de maconha, distribuidos em 28 tabletes, na mala de um carro abandonado na br-232, nas proximidades de moreno, regiao metropolitana do recife (rmr), nessa terca-feira (3).
 segundo a pf, o veiculo tem registro de roubo e pertence a um estudante de engenharia.
  a apreensao aconteceu depois de uma investigacao da delegacia de repressao a entorpecentes apontar que um suspeito de envolvimento com o trafico de drogas havia saido do sertao de pernambuco em direcao ao recife para efetuar a entrega do entorpecente.
 para localizar o veiculo, varios policiais foram distribuidos em pontos que dao acesso a capital pernambucana.
 um guincho foi utilizado para transportar o carro ate a sede da policia federal, na area central do recife.
 la, o automovel passou por pericia para coletar impressoes digitais.
 alem da maconha, tambem foram apreendidos alguns documentos.
 posteriormente, o proprietario do carro deve comparecer a pf para que possa colaborar com as investigacoes que estao em andamento e explicar como aconteceu o roubo do seu veiculo.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados