acusado, de 23 anos, foi detido apos inumeras denuncias de moradores do local publicado em 16/10/2015, as 08h06   um homem de 23 anos foi preso na noite desta quinta-feira (15), sob suspeita de trafico de drogas em garanhuns, no agreste de pernambuco.
 segundo a policia militar (pm), allison da silva santos atuava intensamente, vendendo crack na rua frei henrique coimbra, no bairro de boa vista.
 apos inumeras denuncias de moradores da localidade, a policia foi ao ponto indicado e prendeu o acusado em flagrante delito.
 ainda de acordo com a pm, o suspeito foi identificado no momento em que realizaria a venda de 280 pedras de crack, encontradas em sua residencia.
 o proprio acusado confessou o crime e entregou a substancia aos policiais.
 com eles, tambem foi apreendida a quantia de r$ 32.
 allison foi levado a 18a delegacia regional da policia civil de garanhuns (desec) e, em seguida, encaminhado a cadeia publica do municipio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados