com ele, a policia encontrou quase 1 kg de maconha e uma substancia que pode ser haxixe publicado em 22/07/2011, as 19h33  um adolescente identificado como edilson rodrigues cavalcante, 18 anos, foi preso sob acusacao de trafico de drogas, na noite da ultima quinta-feira (21).
 a acao policial aconteceu proximo ao terminal de onibus do bairro sao goncalo, zona oeste de petrolina, sertao do estado.
 com ele, os policiais encontratram 780 g de maconha e 35 g de uma substancia que seria supostamente haxixe.
 segundo a policia, investigacoes do servico de inteligencia levaram a prisao do suspeito.
 edilson foi detido quando iria fazer a entrega da droga.
 o jovem foi autuado em flagrante por trafico de entorpecentes e encaminhado ao presidio dr.
 edvaldo gomes, em petrolina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados