no terreno localizado na zona rural do municipio do sertao pernambucano, tambem foram apreendidos 850 gramas da erva pronta para o consumo publicado em 22/11/2011, as 20h05  cerca de 30 mil pes de maconha foram encontrados em uma roca na zona rural do municipio de santa maria da boa vista, no sertao pernambucano, na manha desta terca-feira (22).
 no terreno, policiais do grupo de apoio tatico intinerante (gati) da 7a companhia independente de policia militar (cipm) tambem apreenderam 850 gramas da erva prontos para o consumo.
 quando a policia chegou ao local, apos investigacoes, nao havia nenhum responsavel pela plantacao.
 as mudas foram inceneradas e o material apreendido seguiu para a delegacia de santa maria da boa vista.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados