segundo informacoes da policia a motivacao do crime foram dividas por causa das drogas publicado em 02/07/2014, as 09h00  ezequiel bruno ferreira da silva, 20 anos, foi assassinado com seis tiros, sendo dois deles na cabeca, quando passava pela rua figurino, na comunidade do 7o ro, em ouro preto, olinda, na noite dessa terca-feira(1o).
 ele chegou a ser socorrido por populares e levado para o hospital da restauracao, no derby, regiao central do recife, mas nao resistiu a gravidade dos ferimentos.
 o crime foi praticado por tres homens, que, segundo informacoes da policia, tinham ordens para executar ezequiel, por causa de divida com drogas.
 de acordo com testemunhas, os acusados de praticar o crime eram traficantes.
 eles chegaram em um carro prata e abordaram a vitima, efetuando os disparos logo em seguida.
 anderson erminio dos santos, 33 anos, e arlindo da silva luna, 24, tentaram fugir do local, mas foram capturados por policiais, autuados em flagrante e encaminhados ao departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o outro acusado de praticar o crime, carlos alberto da silva galvao, 33, conseguiu fugir e esta sendo procurado pela policia.
 o caso esta sendo investigado pelo dhpp e o corpo de ezequiel foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no centro do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados