policiais foram recebidos a tiros na comunidade dos bancarios, no bairro do bonsucesso publicado em 20/06/2015, as 15h39  foram apreendidos 269 papelotes de maconha e mais dois tabletes com 1 quilo da droga, cada, na tarde desta sexta-feira (19), pela policia militar (pm).
 a apreensao aconteceu durante a realizacao de rondas em olinda, no grande recife, mas os traficantes conseguiram fugir.
  policiais da rocam/1o batalhao da policia militar (bpm) relataram que houve denuncia de uma boca de fumo na comunidade dos bancarios, no bairro do bonsucesso.
 ao chegar ao local, os pms foram recebidos a tiros pelos traficantes, que nao foram identificados.
 a droga foi encaminhada para a delegacia do varadouro, tambem em olinda.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados