operacoes da policia militar foram realizadas nos bairros de brasilia teimosa e boa viagem publicado em 21/09/2016, as 10h30 mais de 20 quilos de e cocaina foram apreendidos pela policia militar durante operacoes realizadas nessa terca-feira (20) e nesta quarta-feira (21) na zona sul do recife.
 na comunidade do pocoto, em , foram encontrados 7 kg de cocaina e 10 kg de crack.
 em brasilia teimosa, um homem foi preso com 5 kg de crack distribuidos em tabletes.
  em boa viagem, alem das drogas, 8 balancas de precisao, 7 municoes intactas de calibre 40 milimetros e um carregador de pistola foram apreendidos.
 ja no bairro de brasilia teimosa, um homem foi preso por trafico e com ele 6 tabletes de crack, totalizando pouco mais de 5 kg da droga.
 rosiclaudio alexandre dos santos, de idade nao informada, foi encaminhado a delegacia de boa viagem junto com o material apreendido com ele.
 detalhes das operacoes serao divulgados pela ainda nesta quarta-feira.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados