ana rita de santana e o marido cortavam a droga para vender quando foram surpreendidos pela policia.
 homem conseguiu fugir publicado em 07/11/2011, as 10h20  apos uma semana de investigacao, a policia civil apreendeu 33,6 quilos de pasta-base de cocaina.
 a operacao aconteceu no corrego do tiro, em casa amarela, zona norte do recife.
 a droga, que iria abastecer pequenos traficantes do bairro e areas vizinhas foi encontrada na casa de ana rita de santana, 40 anos.
 no momento da chegada da policia, ela e o marido cortavam o entorpecente.
 o homem, identificado como dando, conseguiu fugiu.
 segundo a delegada maria elizabeth patriota, a policia ja entrou com um pedido de prisao preventiva contra o ele.
 "a droga era dele e, pela quantidade, ele ja agia na area ha um certo tempo.
 como ela ajudava a guardar e preparar o material, foi presa e autuada por trafico de drogas", explicou a delegada durante a apresentacao na sede do departamento de narcotrafico (denarc), na manha desta segunda-feira (7).
 a apreensao foi a segunda maior do ano.
 com a quantidade de pasta-base encontrada, seria possivel produzir cerca de 100 kg de crack, o que equilave a 400 mil pedras.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados