o suspeito viajava em um onibus com destino a recife quando foi apreendido pela prf publicado em 29/01/2014, as 12h02  um jovem de 20 anos foi preso com 10 quilos de maconha no quilometro 145 da br-232, no municipio de sao caetano, no agreste de pernambuco.
 os agentes da policia rodoviaria federal (prf) prenderam o rapaz, que nao teve a identidade revelada, depois de realizar uma vistoria em um onibus.
 o veiculo da empresa progresso tinha saido de juazeiro, na bahia, e seguia para recife, quando foi parado em uma operacao de rotina da prf.
 os policiais prenderam o suspeito e encaminharam a delagacia de sao caetano.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados