de acordo com a policia, eles fazem parte de uma quadrilha que e investigada ha anos.
 o chefe do grupo e detento do presidio anibal bruno publicado em 02/02/2012, as 22h33  dois jovens de 15 e 25 anos foram apreendidos, na tarde desta quinta-feira (2), com 838 papelotes de maconha e uma arma na comunidade chao de estrelas, no bairro da campina do barreto, zona norte do recife.
 de acordo com a policia, eles fazem parte de uma quadrilha de trafico de drogas que e investigada ha anos.
 o chefe do grupo e detento do presidio anibal bruno.
 por volta das 16h, policiais militares do 13o batalhao apreenderam o adolescente comercializando a erva na rua teofilas vinicius de moraes.
 na bolsa que ele usava, estava 60 papelotes.
 o menor de idade indicou uma residencia onde estava o resto da droga, 778 papelotes, e um revolver calibre 38.
 na residencia, a policia deteve wilson meciano alves, de 25 anos.
 o caso seguiu para a gerencia de protecao a crianca e ao adolescente (gpca).
 os dois ja tem passagem pela policia por trafico de droga.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados