os acusados foram encaminhado para a delegacia da varzea publicado em 12/05/2011, as 08h45  a companhia independente de operacoes especiais (cioe) realizou na manha desta quinta-feira (12) uma operacao na comunidade da portelinha, no bairro do jiquia, zona oeste do recife.
 cinco homens foram presos:
 jonas francisco pereira, 20 anos, samuel ferreira dos santos, 23 anos, jose de franca gomes de oliveira, 24 anos, cleyton francelino da silva, 27 anos e marcio jose gomes dos santos, 25 anos.
 com eles foram encontrados um revolver calibre 38, seis municoes, 12 tabletes de maconha - cada um com aproximadamente um quilo -, 440 papelotes da erva e uma base para carregar radio de comunicacao.
 os acusados foram encaminhado para a delegacia da varzea, tambem localizada na zona oeste do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados