tres homens foram detidos, entre eles, um adolescente de 16 anos publicado em 15/04/2011, as 10h52  policiais federais da delegacia de repreensao a entorpecentes (dre), prenderam no fim da tarde desta quinta-feira (14), tres acusados de trafico de drogas.
 os bandidos foram detidos no bairro de areias, zona oeste do recife, em posse mais de 4kg de crack e materiais para fabricacao de entorpecentes.
 entre os acusados, um menor de 16 anos.
 por meio de investigacoes a policia obteve a informacao de que o adolescente d.r.s.s, estaria nas proximidades do pam de areias para receber certa quantidade de crack, dos acusados ewerton lopes batista, de 25 anos, e bruno leonardo ferreria pinto, 27.
 os tres foram autuados em flagrante, apos os peritos constatarem que esta encomenda era, na verdade, uma sacola contendo cerca de 200g de crack.
 apos o flagrante, a policia localizou a casa onde seria fabricada a droga.
 no local, foi encontrada uma bacia com 3.450kg de crack e mais 300g dentro da geladeira, alem de sete aparelhos celulares, balanca de precisao, acido borico e forno microondas.
 um veiculo gol, de cor preta e placa ppf-8492, que estava estacionado no local, tambem foi apreendido.
 ja na sede da policia, peritos encontraram mais 250g da mesma droga no painel do automovel.
 todos foram autuados por trafico e associacao de entorpecentes.
 o menor sera encaminhado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), e os maiores para centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel).
 caso sejam condenados, podem receber pena de 5 a 20 anos de reclusao.
 o acusado bruno ja foi preso pelo mesmo crime e os outros dois envolvidos nao possuem antecedentes criminais.
 o sargento da policia militar romulo jose leite pereira, 59 anos, que foi baleado em uma tentativa de assalto, por volta das 7h da ultima quinta-feira (14), na avenida camarao, no bairro da iputinga, zona oeste do recife, reconheceu um dos traficantes como sendo um dos participantes da investida.
 policiais levaram a foto dos presos ate o hospital da policia militar onde se encontra internado o sargento, que fez o reconhecimento.
 a policia civil informou que ira prosseguir com as investigacoes.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados