foi a maior apreensao da droga no estado registrada em 2014 publicado em 31/07/2014, as 08h40  a policia federal (pf), em parceria com a policia rodoviaria federal, realizou a maior apreensao de haxixe, substancia derivada da maconha, em pernambuco no ano de 2014.
 a droga foi encontrada durante uma operacao de rotina na br-101 no municipio de cabo de santo agostinho.
 ao todo, 5,8 kg do entorpecente estavam escondidos no interior de uma moto.
  a apreensao foi realizada por volta das 14h da ultima terca-feira (29).
 welliton fortunato almada, 21 anos, estava vindo de eldorado, mato grosso do sul, quando foi interceptado pela policia.
 a droga foi encontrada pelo cao farejador da equipe da pf.
 foram apreendidos 24 tabletes da droga.
 em seu interrogatorio, welliton informou que trabalha como garcom em um bar de eldorado e recebeu de um cliente a quantia de r$ 7 mil para trazer a droga ao recife.
 segundo a policia federal, a droga e oriunda do paraguai e iria abastecer pontos de venda de droga nas cidades da regiao metropolitana do recife.
 esta foi a 20a apreensao de drogas realizada pela pf no estado em 2014.
 ao todo, 139,4 kg de pasta base de cocaina, 7,38 kg de crack, 3.187 kg de maconha, 5,8 kg de haxixe e 17,1 kg de cocaina pura foram tirados de circulacao, com 26 pessoas presas por envolvimento com o trafico de drogas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados