policiais militares flagraram o jovem com maconha, crack e outros entorpecentes na comunidade do bode, no pina publicado em 26/08/2016, as 22h54 um adolescente de 17 anos foi apreendido por policiais militares do 1o bpm na noite desta sexta-feira (26), na comunidade do bode, no pina, zona sul do recife, suspeito de traficar drogas na regiao metropolitana do recife.
  de acordo com a policia militar, com o jovem foram encontrados 2,5 kg de maconha, 5,6 kg de crack, 3 kg de pasta base de cocaina, 735 g de cocaina e 3,85 kg de acido borico.
 ainda segundo a pm, enquanto a acao era realizada, neste momento ja na ilha do leite, area central da capital, uma mulher ligou para o celular do adolescente tentando devolver 90 pedras de crack que havia desistido de vender.
 o jovem foi encaminhado pelos militares para o departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca).
 maiores informacoes sobre o caso serao apresentados pelo comandante do batalhao na manha deste sabado (27).
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados