cerca de 100 policiais civis e 20 militares estao envolvidos na acao, que visa prender os principais responsaveis pelo trafico de drogas na regiao publicado em 23/08/2013, as 11h41  as policias civis e militar deflagraram, na manha desta sexta-feira (23), duas operacoes simultaneas que visam combater o trafico de drogas no sertao pernambucano.
 em petrolina, a operacao reminiscencia devera cumprir tres mandados de prisao e tres de busca e apreensao.
 ja no sertao central e do araripe foi deflagrada a operacao brutus para o cumprimento de 15 mandados de prisao e 18 de busca e apreensao nos municipios de salgueiro, araripina e verdejante.
 cerca de 100 policiais civis e 20 militares estao envolvidos na acao, que visa prender os principais responsaveis pelo trafico de drogas na regiao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados