a agricultora maria rosa da conceicao soares, de 60 anos, trazia a droga de cuiaba para abastecer pontos de venda de crack em caruaru publicado em 11/04/2014, as 09h00  uma idosa foi presa na ultima quinta-feira (11) em quipapa, na mata sul de pernambuco, com 1,8 quilo de pasta base de cocaina.
 a agricultora maria rosa da conceicao soares, de 60 anos, trazia a droga de cuiaba para abastecer pontos de venda de crack em caruaru.
 ela ja havia sido presa duas vezes por trafico de drogas.
 nas outras ocasioes, ela traficava maconha.
 a policia federal realizava uma blitz em quipapa, na br-104, a 180 quilometros do recife, para interceptar possiveis traficantes de drogas interestaduais.
 o onibus que maria rosa seguia foi parado e, com ajuda de caes farejadores, a policia encontrou a droga na bagagem dela, dentro do porta-malas do coletivo.
 a confirmacao veio com a identificacao dela no ticket da mala.
 os policiais abriram a mala na presenca dela e encontraram quatro tabletes de pasta base de cocaina.
 essa cocaina poderia ser transformada em 6 quilos de crack, o que corresponde a 24 mil pedras.
 ela recebeu voz de prisao, fez exame de corpo de delito e foi encaminhada a colonia penal feminina do recife.
 se condenada, ela pode ficar presa por entre 5 e 20 anos.
 no interrogatorio, maria disse que viajou para cuiaba a pedido de uma pessoa nao identificada, que pagaria r$ 4 mil para que ela trouxesse a droga para pernambuco.
 ela viajou para a capital matogrossense no dia 31 de marco e la chegando, recebeu r$ 800 de adiantamento para pagar as despesas da viagem.
 na ultima segunda-feira (7), ela tomou um onibus para caruaru, que uma mulher nao identificada a entregou na rodoviaria.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados