bandidos trocaram tiros com agentes.
 dois homens foram presos.
 publicado em 09/08/2011, as 17h29  agentes da delegacia do cabo de santo agostinho, desativaram, nesta terca-feira (9), uma boca de fumo em ponte dos carvalhos, proxima a linha ferrea.
 ao chegar ao local, os policiais foram recebidos a tiro pelos bandidos, revidaram, mas ninguem se feriu.
 no momento da abordagem, tres homens estavam no ponto de venda de drogas, mas um deles conseguiu fugir.
 foram presos em flagrante paulo henrique silva, 19 anos, e alexsandro do nascimento santos, 21.
 com eles, a policia encontrou 20 pedras de crack e 72 papelotes de maconha.
 os dois foram presos em uma area de manguezal, proxima a boca de fumo.
 os acusados, que nao tinham passagem pela policia, foram levados para o centro de triagem (cotel) de abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados