detencoes aconteceram em olinda, paulista e catende.
 droga seria comercializada no grande recife e no interior do estado publicado em 17/01/2015, as 13h10  a policia militar de pernambuco apreendeu 27 quilos de maconha que seria vendida no grande recife e no interior do estado e prendeu em flagrante oito pessoas suspeitas de trafico de drogas e associacao para o trafico, na ultima sexta-feira (16).
 a maior das ocorrencias foi registrada na cidade de olinda, com a apreensao de 19 quilos de maconha, prensada em tabletes.
  de acordo com informacoes da pmpe, o entorpecente veio de sao paulo e seria levado ate uma pousada no bairro do carmo, no sitio historico de olinda, para ser comercializado durante o carnaval.
 a movimentacao vinha sendo acompanhada pelo nucleo de inteligencia do 18o batalhao, que efetuou as prisoes na frente da hospedaria.
 o grupo foi detido na hora em que diane faustino, 19 anos, entregava uma mala cor-de-rosa com a droga a juarez martins ferreira, 29.
 o homem estava em um fiat uno mille azul acompanhado de duas mulheres, identificadas como caroline lima dos santos, 21, e mariana aparecida moraes, 28.
 segundo a policia, juarez tentou subornar os soldados oferecendo r$ 20 mil.
 os quatro foram conduzidos a delegacia de casa caiada.
 diane faustino disse a pmpe que transportou a maconha da rodoviaria tiete, em sao paulo, ate olinda, e receberia r$ 1 mil no ato de entrega.
 com juarez, a policia encontrou r$ 2,1 mil em especie.
 ele e mariana aparecida usavam tornozeleira eletronica, indicando que sao condenados da justica e cumprem pena em regime semiaberto.
 a dupla havia sido presa anteriormente, transportando 50 quilos de maconha, conforme a pmpe.
 ainda no grande recife, na cidade de paulista, vizinha de olinda, um homem e uma mulher ex-presidiarios, segundo a policia foram detidos com seus quilos de maconha e 365 municoes de calibres variados.
 o casal, abordado na vila avila, em arthur lundgren 2, tambem estava de posse de uma balanca de precisao, para pesar a droga.
 a outra prisao por suspeita de trafico de drogas foi feita no municipio de catende, na zona da mata, distante 142 quilometros do recife, na sexta-feira (16) a noite.
 erica maria da silva, 27, moradora de caruaru, no agreste, e um homem de 32 anos com tornozeleira eletronica, de nome nao divulgado pela policia, trafegavam num fiat uno com dois quilos de maconha.
 eles pegaram a droga em maranguape i, no municipio de paulista, e iriam vender em caruaru.
 o suspeito e foragido da penitenciaria juiz placido de souza, em caruaru.
 a delegacia de palmares registrou o flagrante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados