no primeiro caso, quatro pessoas portavam armas e crack.
 no outro, trio foi detido com um carro roubado publicado em 21/12/2011, as 11h48  sete pessoas foram detidas na terca-feira (20), em campo grande, na zona norte do recife.
 a primeira prisao aconteceu na rua farias neves, quando uma dupla de agentes do 13o batalhao de policia militar (bpm) em motos flagrou quatro homens em atitude suspeita em um taxi.
 ao abordarem, encontraram com eles duas pistolas calibre 380 e 24 pedras de crack.
 dos quatro detidos, dois tinham 16 e 17 anos de idade.
 os outros acusados sao deyvison toscano da silva, de 22 anos, e eliabe barbosa de oliveira, 24.
 os infratores foram encaminhados a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 ja os dois adultos seguiram para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, apos serem autuados por porte ilegal de armas e trafico de drogas.
 o segundo flagrante aconteceu a noite, na rua oliveira fonseca, quando tres pessoas foram detidas com um carro roubado.
 o trio tentou fugir dos policiais entrando em uma casa, mas foram presos e identificados como clebson silva lourenco, 23, o ex-presidiario macinael valdemar de queiroz, 32, e um adolescente de 16 anos.
 com eles foi ainda apreendido um revolver calibre 38 e o veiculo roubado, sendo um gol de placa kjg-0142.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados