investigacoes apontaram que organizacao era responsavel pela distribuicao de entorpecente vindo do paraguai publicado em 14/05/2015, as 08h24  a policia federal prendeu nessa quarta-feira (13), no grande recife, tres homens suspeitos de serem os lideres de uma organizacao criminosa envolvida com o trafico internacional.
 a 2a fase da operacao guarany teve como objetivo desarticular uma das maiores quadrilhas do estado responsaveis pela compra, armazenamento, contabilidade e distribuicao de pasta base de cocaina e maconha vindos do paraguai.
  de acordo com a policia, a quadrilha era bastante organizada e os membros do grupo possuiam papeis bem definidos.
 gilberto guarana da silva ferreira, 36 anos, era o responsavel pela compra do entorpecente no paraguai.
 mauricio florentino fazia a contabilidade do trafico e depositos em bancos do dinheiro arrecadado.
 ja amaro andre soares de siqueira, 21 anos, tinha como papel a distribuicao e cobranca do dinheiro da droga, que era vendida a traficantes em diversos pontos de venda no estado.
 as prisoes aconteceram nas casas dos supeitos, em piedade, jaboatao dos guararapes, e boa viagem, zona sul do recife.
 investigacoes apontaram que o entorpecente era estocado em um sitio em sirinhaem, zona da mata do estado, de onde era repassada para outras localidades.
 a operacao apreendeu sete aparelhos celulares, tres carros, uma motocicleta, o valor de r$ 2.600, quatro cartoes bancarios e agendas com contatos e contabilidade do trafico.
 dois dos suspeitos possuiam passagem pela policia, gilberto guarana ja havia sido preso por trafico de drogas e mauricio florentino cumpriu pena por roubo, corrupcao e porte de arma de fogo.
 ao todo, 20 policiais federais participaram da acao.
 o trio foi indiciado por trafico, associacao para o trafico, trafico internacional e por formacao de quadrilha.
 caso condenados, poderao pegar penas que ultrapassam 30 anos de prisao.
 eles foram encaminhados ao centro de observacao e triagem professor everardo luna, onde ficarao a disposicao da justica federal.
 apesar de ter considerado a desarticulacao da quadrilha, a policia nao descarta a futura prisao de traficantes de menor participacao.
 historico - a primeira fase da operacao guarany aconteceu em marco deste ano, quando foram apreendidos aproximadamente 95 quilos de pasta base de cocaina, alem de tres veiculos, 12 aparelhos celulares, uma agenda e a quantia de r$ 1.109 e u$ 150.
 naquele mes, foram presos samuel alves martins, 36 anos, rosinaldo lourenco pereira da silva, 46, e george henrique alves e silva, 40, quando estes tentavam levar a droga de barreiros, na zona da mata, para o recife, dentro de pneus de um caminhao.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados