adolescente afirmou ter comprado a droga na comunidade da ilha do maruim publicado em 18/09/2013, as 22h10  um menor de 17 anos foi apreendido na noite desta quarta-feira (18), na frente da radio tamandare, na avenida presidente kennedy, em olinda, grande recife, ao ser flagrado com 2 kg de maconha por policiais militares.
 segundo a pm, ao ser abordado, o menor alegou ser estudante, mas durante a revista um tablete da droga foi encontrado dentro de sua mochila.
 apos o flagrante ele afirmou ter comprado a droga na comunidade da ilha do maruim.
 o menor foi encaminhado a delegacia de plantao de peixinhos.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados