jovem de 17 anos ainda portava um revolver calibre 38.
 apreensao aconteceu na rua onde ele mora publicado em 22/02/2012, as 22h00  um adolescente de 17 anos foi apreendido com 100 pedras de crack e um revolver calibre 38 em jardim sao paulo, na zona oeste do recife.
 por volta das 16h desta quarta-feira (22), a policia militar deteve o jovem na rua onde ele mora.
 o caso seguiu para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), onde ele foi autuado por trafico de drogas e porte ilegal de arma.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados