o entorpecente estava escondidos dentro de uma caixa de sucrilhos publicado em 05/06/2013, as 22h07  em uma atitude ousada, uma mulher tentou entrar no presidio de igarassu, no grande recife, com 1kg de maconha e 50 gramas de crack escondidos dentro de uma caixa de sucrilhos, na manha de desta quarta-feira (5).
 era mais um dia de visita ao marido, wilson felipe gomes, 25 anos, quando no ato da revista a droga foi encontrada e edna maria dantas dos santos, 23, autuada em flagrante por trafico de entorpecentes.
 a mulher foi encaminhada a colonia penal feminina bom pastor, na iputinga, e o esposo, que ja responde por homicidio, trafico e roubo, transferido para o cotel, em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados