operacao carua ii esta sendo realizada em terras localizadas as margens e em ilhas do rio sao francisco, no sertao pernambucano publicado em 01/05/2011, as 20h40  esta em curso a operacao da policia federal (pf), denominada carua ii, que visa ao combate e plantio de maconha no sertao de pernambuco.
 ao todo, 90 policiais estao mobilizados para a acoes em oito municipios (carnaubeira da penha, cabrobo, betania, belem do sao francisco, oroco, santa maria da boa vista, floresta, salgueiro).
 eles buscam rocas de maconha em terras localizadas as margens do sao francisco, ou em ilhas proximo ao rio.
 a operacao comecou no dia ultimo dia 25 e se estende ate quarta-feira.
 para identificar e erradicar os plantios, a pf conta com a ajuda de dois helicopteros.
 quando a roca e rastreada, policiais instalados numa base proxima ao rio recebem os dados via gps.
 homens, entao, sao levados pelo helicoptero ou em botes inflaveis ate o local.
 o instituto nacional de construcao e reforma agraria (incra) ajuda a pf na operacao, fornecendo informacoes sobre a identificacao dos proprietarios das terras onde porventura forem encontradas plantacoes de maconha.
 assim, e possivel o futuro indiciamento dos proprietarios num inquerito policial e acoes expropriatorias impetradas pela advocacia geral da uniao.
 num ano, a pf realiza quatro operacoes deste tipo, seguindo o ciclo produtivo da cannabis.
 a planta e capaz de dar quatro safras por ano, uma a cada tres meses.
 desta forma, a pf acredita combater com mais eficiencia o plantio e, consequentemente, a venda ilegal da planta.
 apesar de haver plantios de maconha no sertao pernambucano, a pf sustenta que boa parte da erva apreendida e oriunda do paraguai.
 de acordo com a estimativa da pf, um traficante investe cerca de r$ 20 mil numa roca, onde e possivel colher cerca de 10 mil pes.
 a safra rende aproximadamente 3 mil quilos da erva.
 o quilo e vendido entre r$ 200 e r$ 300.
 por meio de atravessadores, o mesmo quilo chega a regiao metropolitana do recife (rmr) e capital custando cerca de r$ 600 a r$ 800.
 para convencer agricultores da regiao a trabalhar numa roca de maconha, os traficantes oferecem r$ 50 por um dia de servico, quando outras agriculturas pagam, no maximo, r$ 12.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados