mulher foi flagrada ainda com uma touca ninja, municoes e outros materiais publicado em 03/01/2017, as 21h10 uma mulher de 22 anos foi presa, nesta terca-feira (3), no buraco fundo, em camaragibe, no grande recife, suspeita de trafico de drogas.
 com juliana rodrigues souza a policia encontrou 2 kg de maconha, uma balanca de precisao, 21 municoes de revolver 38, gilete, sacos para embalagem e uma balaclava (touca ninja).
  de acordo com a policia civil, a prisao foi feita por uma equipe da 10a delegacia de homicidios de camaragibe/ sao lourenco e ainda esta em andamento.
 a acao foi chefiada pelo delegado antonio rezende.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados