rapaz de 15 anos foi levado para a gpca da boa vista publicado em 02/10/2013, as 22h27  um menor de 15 anos foi apreendido com uma caixa de municoes 9 milimetros, contendo 50 unidades, alem de dez papelotes de maconha e quatro pedras de crack no bairro de dois unidos, zona norte do recife, na noite desta quarta-feira (2).
 o rapaz foi levado para prestar depoimento na gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), na boa vista, area central da capital.
 policiais chegaram a rua joaquim goncalves ledo apos denuncias de trafico de drogas no local.
 o material foi encontrado na casa do adolescente.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados