com a dupla ainda foi apreendida uma espingarda calibre 12 publicado em 08/11/2016, as 08h42 dois homens foram detidos na tarde da segunda-feira (7) com drogas e uma espingarda no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a policia militar, thiago tenorio da silva e josimar franca da silva estavam com 3kg de maconha e mais seis pedras de crack.
  as drogas estavam dispostas em tabletes e trouxinhas, alem das pedras.
 com a dupla ainda foi apreendida uma espingarda calibre 12 e r$ 23 em especie.
 apos a abordagem da pm, o material apreendido e os dois suspeitos foram encaminhados a delegacia de policia do cabo.
 a dupla participa na manha desta terca-feira (8) de uma audiencia de custodia, ficando a disposicao da justica.
 palavras-chave recomendados para voce jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados