de acordo com a pm, suspeitos vieram da paraiba para realizar o trafico da droga publicado em 21/07/2017, as 22h42  quatro pessoas foram detidas com maconha e r$ 27 mil apos uma abordagem da policia militar na avenida visconde de jequitinhonha, em boa viagem, zona sul do recife, na noite desta sexta-feira (21).
 de acordo com informacoes do 19o batalhao da pm, responsavel pela acao, dois homens, um de 18 e outro de 22, e uma mulher de 20 anos estavam em um veiculo com placa de caapora, municipio da paraiba, quando foram abordados.
 nos estavamos realizando rondas na area de setubal e nos deparamos com tres elementos em uma atitude suspeita.
 se tratando de um carro da paraiba, resolvemos abordar, afirmou o major paulo matos.
 os policiais encontraram com eles uma pequena quantidade de maconha.
 na batida policial, a suspeita informou que estava esperando o marido no local.
 o homem em questao era pedro henrique felix de castro, de 21 anos.
 com ele, a policia apreendeu os r$ 27 mil e 500 gramas de maconha.
 somente ele foi preso em flagrante.
 o homem preso informou a pm que havia saido da paraiba com a missao de pegar uma bolsa com um motoboy na avenida jequitinhonha e retornaria ao estado vizinho para entregar a bolsa a outro motoboy.
 nos tambem encontramos notebook, dois aparelhos celulares chaves de outro veiculo e uma moto.
 estamos passando por uma triagem e vamos entregar todos os materiais a policia civil, informou o major.
 palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados