suspeitos foram autuados em flagrante por trafico de drogas na central de plantoes da policia civil, em campo grande publicado em 25/06/2014, as 22h35  quatro homens foram presos na tarde desta quarta-feira (25) apos serem flagrados com cerca de 4 kg de maconha na rua caratinga, no zumbi, zona oeste do recife.
 no momento da captura o grupo estava em dois veiculos, um gol preto e um kia soul vermelho.
 luiz eduardo da silva ramos, 23 anos, jose ricardo dos santos, 22, manoel ferreira moura filho, 21, e marcos jose de aguiar de lima, 43, foram encaminhados a central de plantoes da policia civil, em campo grande, onde foram autuados em flagrante por trafico de drogas.
 apenas manoel ferreira ainda nao tinha passagem pela policia.
 depois da autuacao os quatro suspeitos seguiram para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados