suspeito e natural de palmares, na zona da mata pernambucana, e morava em jaboatao ha apenas um mes publicado em 04/12/2014, as 22h18  um ex-presidiario foi preso na noite desta quinta-feira (4) na rua mata grande, em jardim prazeres, jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, com 3 kg de maconha, uma pistola calibre 380 e dezenove municoes.
 o homem ja havia cumprido pena por receptacao.
  de acordo com a policia, heleno cassimiro santana, 35 anos, passava de moto pelo bairro quando policiais da radio patrulha suspeitaram do comportamento dele e o seguiram.
 assustado, ele entrou em uma estrada de barro, mas caiu do veiculo e foi capturado.
 a policia acredita que ele estava levando a droga para outra pessoa na br-101.
 heleno cassimiro foi levado para a delegacia de prazeres e autuado em flagrante por trafico de drogas e porte ilegal de armas e municao.
 o suspeito e natural de palmares, na zona da mata pernambucana, e morava em jaboatao ha apenas um mes.
 da delegacia ele seguiu para o centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados