apreensao foi realizada na tarde desta quarta (21) em sao lourenco da mata publicado em 22/11/2012, as 11h00  a policia civil desmanchou um esquema de trafico de drogas na cidade de sao lourenco da mata, regiao metropolitana do recife, na tarde desta quarta-feira (21).
 apos investigar uma mulher acusada de vender crack, os policiais chegaram ao grande fornecedor de drogas da regiao, jamerson santos de arruda, 21 anos.
 foram apreendidos 11 quilos de pasta base de cocaina e mais tres envolvidos foram presos.
 segundo o traficante, a droga seria usada na producao de crack e renderia de 100 a 120 mil pedras.
 o material estava escondido na casa de jamerson, onde ele foi preso.
 o traficante era responsavel pela distribuicao da droga, que seria vendida na cidade de sao lourenco da mata.
 a primeira envolvida com o esquema a ser presa foi olga drieely pereira da rocha, de 19 anos.
 ela ja estava sendo investigada e foi abordada na tarde desta quarta (21) no terminal de onibus de san martin, zona oeste do recife.
 a acusada portava 200 gramas de crack e vendia a droga junto com seu primo gerson bruno gomes da silva, 21 anos.
 na hora da abordagem, tambem estava presente o suposto comprador da droga, marcos aurelio gomes santos, 32 anos.
 ele estava com r$ 2.400,00 e foi identificado como um pequeno traficante da regiao.
 os tres foram presos por trafico e assossicacao para o trafico.
 durante o interrogatorio, olga drieely revelou a localizacao do traficante a quem tinha comprado a droga.
 ela disse que jamerson santos era o grande fornecedor de drogas da cidade de sao lourenco da mata.
 a policia foi, entao, a casa de jamerson, onde encontrou 11 quilos de pasta base de cocaina.
 ele foi preso em flagrante.
 jamerson, marcos e gerson foram encaminhados ao centro de observacao e triagem dr.
 everardo luna.
 ja olga foi levada para a colonia penal feminina.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados