a quadrilha levava maconha ao presidio do anibal bruno e foi presa nesta manha publicado em 20/03/2013, as 11h23  oito mulheres que formavam uma quadrilha de trafico de droga foram presas na manha desta quarta-feira (20), em cruz de reboucas, em igarassu, regiao metropolitana do recife (rmr).
 o grupo levava maconha para dentro do presidio anibal bruno, no sancho, zona oeste do recife.
 a investigacao do caso comecou ha 15 dias apos uma serie de denuncias e culminou na prisao de uma das integrantes as 6h desta manha.
 ela foi identificada pelos policiais em uma parada de onibus e, no inicio da revista, alegou estar com a droga.
 a integrante da quadrilha indicou a localizacao da casa onde estava armazenado o restante da maconha aos policiais e que suas parceiras estariam na parada de onibus enquanto uma delas ja se encontrava no presidio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados