leilson araujo maceno confessou que comprava drogas e vendia para outros pequenos traficantes da regiao publicado em 06/10/2011, as 09h03  um homem foi preso na ultima quarta-feira (5) pela policia civil com duas armas de fogo calibre 38, 1,6kg de crack e 14 municoes no bairro do ibura, zona sul do recife.
 a delegada maria elizabeth patriota no departamento de repressao ao narcotrafico (denarc) apresentou o caso na manha desta quinta-feira (6).
 a policia ja vinha investigando o caso desde a ultima terca (4), apos denuncias indicarem que um homem estava comercializando drogas naquela area.
 leilson araujo maceno, conhecido como "negao", 29 anos, estava em uma moto e levava na cintura uma das armas apreendidas no momento da prisao.
 ele confessou que comprava drogas e vendia para outros pequenos traficantes da regiao.
 no carro do acusado a policia encontrou outra arma do mesmo calibre (38).
 leilson ainda apontou um sitio abandonado no como sendo o local de armazenagem de toda a droga que vendia.
 cerca de 1,kg de crack estavam enterrados na propriedade.
 segundo o traficante, como ninguem mora no sitio, o proprietario nao sabia da existencia da droga.
 leilson e ex-presidiario, ja tendo cumprido pena em 2002 por assalto.
 o acusado seguiu para o centro de triagem (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados