a operacao lagoa branca foi na madrugada de hoje, no recife publicado em 08/03/2013, as 07h14  uma acao da policia civil, com apoio da policia militar, batizada de lagoa branca, conseguiu cumprir 22 mandados de prisao, na madrugada desta sexta-feira(8).
 os agentes prenderam onze pessoas nas comunidades da ur-5 e ur-10, no bairro do ibura, zona sul do recife, acusadas de trafico de drogas e homicidios.
 outros onze acusados, que tambem tiveram mandados de prisao expedidos pela justica, foram identificados dentro de presidios e penitenciarias da regiao metropolitana.
 a operacao e coordenada pela diretoria integrada metropolitana da policia civil.
 as investigacoes tiveram inicio ha cinco meses, coordenadas pela delegacia do ibura, com apoio do nucleo de inteligencia da diretoria integrada metropolitana.
 todos os presos foram levados para a sede do grupo de operacoes especiais (goe), no bairro do cordeiro.
 hoje a tarde a secretaria de defesa social (sds) vai apresentar todos os detalhes da operacao.
 interior- em trindade, no sertao do estado, outra operacao da (sds) conseguiu apreender 11kg de pasta-base de cocaina e tres armas.
 foram presas oito pessoas envolvidas num esquema de trafico de entorpecentes entre os municipios de petrolina e trindade.
 de acordo com a delegada responsavel pelo caso, katiana alencar, esta foi a maior apreensao ja registrada no sertao do araripe.
 katiana alencar explicou que o grupo trazia a droga numa van da cidade de petrolina para ser comercializada em trindade.
 as investigacoes apuraram que a pasta-base iria abastecer as bocas de fumo da regiao.
 a policia investigava o grupo ha pelo menos 7 meses.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados