ele foi autuado em flagrante por trafico de drogas publicado em 28/12/2011, as 16h26  um homem foi preso na noite da terca-feira (27) em salgueiro, sertao do estado, acusado de trafico de drogas.
 na casa de joao simao da silva, 43 anos, a policia encontrou 14 pedras de crack, totalizando 8 gramas, alem de r$ 95.
 ele foi autuado em flagrante por trafico de drogas na delegacia da cidade, e apos prestar depoimento, foi recolhido ao presidio de salgueiro onde permanecera a disposicao da justica.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados