a acao aconteceu no bairro centenario, mais precisamente em uma das escadarias que da acesso ao morro bom jesus publicado em 09/09/2011, as 08h48  uma acao da policia militar na noite dessa quinta-feira (8) em caruaru, agreste de pernambuco, apreendeu 107 pedras, nove papelotes de maconha e ainda uma balanca de precisao.
 a acao aconteceu no bairro centenario, mais precisamente em uma das escadarias que da acesso ao morro bom jesus.
 tambem foram apreendidos quatro menores com idades entre 16 e 17 e um maior, tiago anderson da silva, 24 anos, todos suspeitos de estarem vendendo a droga.
 tiago anderson foi encaminhado para o penitenciaria juiz placido de souza, ja os menores foram levados para a fundacao de atendimento socioeducativo (funase) tambem em caruaru.
   palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados