suspeito ja vinha sendo investigado pela delegacia da varzea.
 apos a prisao ele foi encaminhado ao cotel publicado em 27/12/2012, as 18h22  um operador de telemarketing foi preso em flagrante na tarde desta quinta-feira (27) sob a acusacao de trafico de drogas.
 com rafael luiz lima cavendish, de 31 anos, foram apreendidos 130 gramas de cocaina e 200 gramas de maconha.
 a prisao do suspeito foi realizada por agentes da delegacia seccional da varzea.
 "nos chegamos ao acusado atraves de denuncias que o apontavam como fornecedor de entorpecentes para diversas localidades", disse o delegado erivaldo guerra.
 rafael luiz foi preso no bairro do pina, na zona sul do recife, apos ser seguido pelos investigadores desde a avenida caxanga, na zona oeste.
 o suspeito foi encaminhado ao centro de triagem (cotel), de abreu e lima e o entorpecente apreendido foi levado para o instituto de criminalistica (ic) para analise.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados