denuncia anonima levou a prisao do suspeito em abreu e lima, no grande recife publicado em 05/06/2013, as 00h30  uma denuncia anonima repassada para o centro integrado de operacoes da defesa social (ciods) levou a policia militar a apreender 1kg de crack em abreu e lima, no grande recife, na terca-feira (4).
 gildo severino mesquita, 33 anos, estava em sua casa, na rua tupa, em caetes velho, quando foi surpreendido por agentes do grupo de apoio tatico e intinerante (gati) do 17 batalhao da pm.
 ao perceber a presenca dos policias, gildo correu para o banheiro e rapidamente tentou esconder a droga ingerindo oito pedras de crack e jogando outra quantia no vaso sanitario, mas nao adiantou.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados