droga estava dentro de um carro abandonado na br-232 publicado em 04/07/2011, as 12h31  a policia rodoviaria federal (prf) apreendeu mais de 70kg de maconha que estavam em um veiculo corsa de placa kjg-2046 abandonado no km-65 da br-232, no municipio de gravata, no agreste do estado, no ultimo sabado (2).
 o carro foi abandonado apos envolvimento em um acidente na localidade.
 os agentes foram acionados para atender a colisao e encontraram apenas o carro abandonado no local.
 dentro do veiculo havia varios pacotes de maconha prensada.
 a droga tambem estava jogada no acostamento da rodovia.
 ao todo foram encontrados 91 pacotes de maconha prensada, totalizando 70,35 kg da droga.
 nenhuma pessoa foi localizada dentro ou proximo do veiculo.
 o veiculo e a droga foram encaminhadas a delegacia de policia civil do municipio.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados