a policia civil cumpriu mandados de prisao e busca e apreensao.
 durante as investigacoes, foram apreendidos mais de 45 quilos de drogas publicado em 19/05/2017, as 05h22 a policia civil de pernambuco deflagrou a operacao alcaloide, nesta sexta-feira (19), para desarticular uma quadrilha suspeita de trafico de drogas e associacao ao trafico.
 foram cumpridos oito mandados de prisao preventiva e quatro de busca e apreensao domiciliar.
 o grupo tinha base no barro, na zona oeste do recife, mas atuava em varias localidades da capital e da regiao metropolitana.
  segundo o chefe da policia civil , joselito kehrle, foram 11 prisoes ao todo, contando com as realizadas durante a investigacao.
 tres homens foram presos na terca-feira (16), no bairro de ouro preto, em olinda.
 "essa foi uma investigacao iniciada em outubro do ano passado, nos ja sabiamos da forte articulacao na capital e regiao metropolitana, para se ter uma ideia, durante a investigacao, mais de 46 quilos de entorpecentes foram apreendidos, entre eles, cocaina, pasta base de cocaina, maconha e skank", explicou.
 trinta policiais entre delegados, agentes e escrivaes participaram da acao.
 os presos e materiais apreendidos foram levados para o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc).
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados