ao chegar ao local, a policia conseguiu prender uma pessoa que estava prensando a maconha com algumas maquinas publicado em 20/08/2013, as 13h25  policiais do grupo de apoio tatico itinerante (gati) apreenderam na noite desta segunda-feira (20) cerca de quatro toneladas de maconha na cidade de sertania, sertao pernambucano.
 a maconha seria distribuida em pernambuco e estados vizinhos.
 de acordo com a policia, uma denuncia anonima foi feita ao gati sobre uma possivel estocagem de drogas no sitio riacho grande.
 ao chegar ao local, a policia conseguiu prender uma pessoa que estava prensando a maconha com algumas maquinas.
 outro rapaz, que nao teve o nome divulgado, foi preso na cidade de sertania, suspeito de ser o dono da droga.
 o material apreendido foi levado para a delegacia de sertania e, posteriormente, deve ser incinerado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados