quadrilha formada por cinco homens foi detida em flagrante publicado em 21/05/2013, as 22h52  uma boca de fumo foi desarticulada na noite desta terca-feira (21) por policiais do gati do 6o batalhao da policia militar, na comunidade do corrego da bala, no bairro de padre roma, em jaboatao dos guararapes.
 cinco pessoas foram presas:
 jose antonio da silva, 18 anos, alex da silva correia, 18, jorge augusto teles da silva, 29 anos, ricardo jose de lima, 18, e andre augusto de santana, 24 anos.
 com eles, foram encontrados dois revolveres calibre 38 com municoes, sendo tres balas pinadas, r$ 41 em dinheiro, quatro celulares, 10 papelotes de maconha e 45 pedras de crack.
 o caso foi levado para a delegacia de jaboatao.
 apos a autuacao, o grupo de detidos foi levado ao centro de triagem de abreu e lima, o cotel, tambem na regiao metropolitana do recife.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados