o jovem teria envolvimento com o trafico de drogas publicado em 02/07/2014, as 10h35  o corpo do estudante wedisson jose santos da silva, 26 anos, foi encontrado com quatro perfuracoes, duas no pescoco, uma na nuca e outra nas costas, em frente a casa da vitima, localizada no loteamento uchoa, no municipio de ribeirao, zona da mata sul do estado.
 o crime aconteceu por volta das 16h dessa terca-feira (1o).
 segundo informacoes de testemunhas, o crime teria sido praticado por duas pessoas numa motocicleta, que fugiram do local apos efetuarem os disparos.
 a vitima teria envolvimento com o trafico de drogas e com traficantes da regiao e possivelmente teria participado de um homicidio ocorrido no ano passado, em ribeirao.
 o crime esta sendo investigado pelo 10o batalhao de policia militar, que recebeu um chamado para atender a ocorrencia.
 a policia trabalha com a hipotese de execucao, ja que testemunhas relataram o envolvimento da vitima com o trafico de drogas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados