josivan martins da silva, conhecido como "josa" ou "sara", foi capturado por um delegado que chegava ao local publicado em 27/07/2016, as 17h24 um s em frente a delegacia de plantao de caruaru, no agreste de pernambuco.
  a prisao aconteceu nesta terca-feira (26), quando o delegado titular da 3a delegacia de caruaru luiz bernardo, acompanhado por dois policiais de investigacao, chegavam na delegacia por volta das 16h, em uma viatura descaracterizada, e flagraram josivan martins da silva, conhecido como "josa" ou "sara", passando droga para um usuario.
 o usuario aguardava em frente ao portao do plantao o procedimento do seu irmao, que estaria na condicao de autuado por trafico de drogas.
 mesmo tentando fugir em sua moto, o suspeito foi capturado pelos policiais.
 com ele foram encontrado dinheiro e quantias de maconha.
 com o usuario, que tambem foi abordado, foi encontrada uma dola de maconha escondida dentro do tenis.
 josivan martins da silva foi autuado em flagrante e recolhido ao presidio de santa cruz do capibaribe.
 palavras-chave recomendados para voce realmente , nao falta mais nada para acontecer no brasil......
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados