na casa de joao simao da silva, de 43 anos, funcionava uma boca de fumo publicado em 28/12/2011, as 12h13  foi preso na noite de dessa terca-feira (27), no bairro do divino espirito santo, em salgueiro, sertao de pernambuco, joao simao da silva, 43 anos.
 ele foi preso apos investigacoes que levaram policiais civis e militares do gati, alem do servico reservado da pm ate a sua residencia onde funcionava uma boca de fumo.
 joao simao confessou que vendia o entorpecente e autorizou a entrada dos policiais que encontraram 12 pedras de crack, totalizando 8 gramas e a quantia de r$ 95 em especie.
 ele foi autuado em flagrante delito por trafico de drogas pela delegada seccional.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados