richely maria da silva, de 22 anos, foi presa pela policia federal, apos investigacoes da delegacia de repressao a entorpecentes (dre) publicado em 03/06/2014, as 08h06  uma mulher foi presa na tarde da ultima segunda-feira (2) com dois quilos de pasta base de cocaina no terminal integrado de passageiros do curado, em jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 richely maria da silva, de 22 anos, foi presa pela policia federal, apos investigacoes da delegacia de repressao a entorpecentes (dre).
 ela saiu com a droga de foz do iguacu, no parana, e pegou uma linha interestadual de sao paulo para jaboatao dos guararapes, cidade onde reside.
 richely foi presa no tip, assim que desembarcou do onibus e tentou pegar uma carona no carro de um casal que tinha contactado.
 depois, a policia entendeu que o casal nao tinha envolvimento com o trafico de drogas.
 quando richely colocava sua mala no porta-malas do veiculo, policiais federais fizeram a abordagem e encontraram os tabletes de pasta base.
 na superintendencia da policia federal, no bairro do recife, richely foi ouvida e alegou que entrou para o trafico porque passava por dificuldades financeiras.
 esta era a segunda vez que ela voltava de foz do iguacu trazendo cocaina para ser distribuida em jaboatao dos guararapes.
 nas duas viagens, ela recebeu r$ 2 mil pelo servico conhecido popularmente como mula.
 durante toda a transacao, o fornecedor nao chegou a se comunicar diretamente com a moca.
 ele falava com ela por um celular de numero privado e mandou as passagens pelos correios.
 em jaboatao, ela deixaria a droga em um cesto de lixo, de onde o traficante local iria retirar.
 os dois quilos de pasta base de cocaina podem ser transformados em 6 quilos de crack, dos quais seria possivel produzir 24 mil pedras.
 esta e a 15a apreensao de drogas feita pela pf no ano de 2014 em pernambuco ate a presente data ja foi tirado de circulacao 136,2 quilos de pasta base de cocaina, 7.380 quilos de crack, 103,1 quilos de maconha e 17,1 quilos de cocaina pura, tendo sido presas 20 pessoas por envolvimento com o trafico de drogas.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados