jerry foi encaminhado a delegacia de plantao do cabo de santo agostinho, onde foi autuado por trafico de entorpecentes publicado em 22/06/2011, as 10h01  a policia militar (pm) prendeu, na tarde da ultima terca-feira (21), jerry kelly morais silva, acusado por trafico de drogas.
 ele foi detido em uma residencia localizada na rua c, no bairro ponte dos carvalhos, cabo de santo agostinho, onde os pms apreenderam um quilo de crack, uma pistola 9mm e 600 gramas de maconha prensada para consumo.
 jerry foi encaminhado a delegacia de plantao do cabo de santo agostinho, onde foi autuado por trafico de entorpecentes.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados