dois dos suspeitos vao responder pelo crime na cadeia publica da cidade publicado em 12/04/2016, as 11h23  dois jovens e uma adolescente foram detidos por porte de arma e 64 papelotes de maconha, por volta das 23h dessa segunda-feira (11), no municipio de escada, mata sul de pernambuco.
 jose roberto de andrade, 18 anos, conhecido na regiao como 'bafana', portava um revolver calibre 38 com cinco municoes intactas.
 junto a ele tambem foi preso em flagrante alisson pereira, 21, que estava com os 64 papelotes de maconha.
  no momento da captura, os dois estavam na casa de jose roberto, juntamente com uma adolescente de 14 anos.
 no local, ainda foi encontrada uma espingarda calibre 12, de dois canos.
 os suspeitos foram autuados por trafico de drogas, porte ilegal de armas e corrupcao de menores, sendo conduzidos para a delegacia policial de vitoria, juntamente com todo o material apreendido.
 a adolescente ira responder a um um termo circunstanciado de ocorrencia (tco), por trafico e associacao ao trafico.
 os dois jovens irao responder pelo crime na cadeia publica de escada.
 palavras-chave vamos ver quanto tempo irao passar na cadeia jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados