o suspeito foi apresentado pela policia civil de pernambuco nesta quinta-feira (25) publicado em 25/05/2017, as 17h55 um suspeito de trafico de drogas identificado como rafael nascimento silva, de 21 anos, foi apresentado pela policia civil de pernambuco nesta quinta-feira (25).
 ele foi preso na ultima terca-feira (23), no bairro do sancho, zona oeste do recife.
 a policia civil realizou o flagrante quando rafael silva se encontrou com outro homem para receber entorpecentes no hospital barao de lucena, no bairro da iputinga, tambem na zona oeste.
 o outro homem estava em uma motocicleta e quando houve a abordagem ambos fugiram deixando no local o veiculo, um capacete e um aparelho de celular.
 rafael foi encontrado na propria residencia, na qual entregou 70 gramas de crack, sendo preso em flagrante.
 ele foi encaminhado para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel) em abreu e lima, grande recife.
 o outro suspeito continua foragido.
  palavras-chave mais jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados