o jovem de 16 anos foi encontrado com 50 pedras de crack e r$ 100 publicado em 07/07/2014, as 13h44  um adolescente de 16 anos foi apreendido na comunidade detran, na iputinga, zona oeste do recife, por trafico de drogas.
 o jovem foi abordado pela policia militar (pm) e levado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 ele estava com 50 pedras de crack.
 o rapaz tinha escondido a droga em um telhado e o pm perguntou porque ele estava mexendo la.
 o adolescente informou que comprou 5 gramas de cocaina e fez 60 pedras de crack.
 ele vendeu 10 pedras a r$ 10 cada e arrecadou r$ 100, dinheiro encontrado com o jovem e tambem apreendido.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados