operacao deflagrada um dia antes da abertura do carnaval tambem resultou na apreensao de armas.
 a droga seria vendida nos polos de animacao e blocos carnavalescos publicado em 19/02/2015, as 11h05  um dia antes do inicio do carnaval do recife, na quinta-feira (12), a policia apreendeu mais de 90 kg de maconha, 300 gramas de crack e armas durante uma operacao para repreender o consumo e a distribuicao de drogas no periodo carnavalesco.
 na acao, cinco pessoas foram presas no estado, em tres casos distintos.
  no primeiro caso, augusto paulo rodrigues de vasconcelos, de 19 anos, e kaynan willams de paula, de 24, foram presos em jardim fragoso, em olinda, grande recife.
 com os suspeitos, foram encontrados 300 g de crack, 1 kg de maconha, um rifle winchester .44 e uma pistola .40, alem de uma balanca de precisao.
 a prisao em flagrante aconteceu no momento em que a droga era repassada de augusto para kaynan.
 o terceiro homem a ser preso foi guilhermen galdino dos santos, de 25 anos.
 o suspeito estava com 2,5 kg de maconha em um motel no bairro de ouro preto, tambem em olinda.
 no momento da prisao, guilhermen preparava a droga para ser revendida durante o carnaval no bairro do recife.
 a policia se dirigiu para a casa do suspeito, onde encontrou o resto da droga, totalizando 40,5 kg de maconha.
 resultado de cinco dias de investigacao, outros dois homens tambem foram presos na quinta-feira, com um total de 49 kg de maconha.
 pedro brito dos santos, de 25 anos, e jose edson de alves da sena, de 30, foram apreendidos em uma casa, na praia de calhetas, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife.
 a droga estava escondida em um tonel enterrado no quintal da casa.
 segundo a policia, nos dois primeiros casos a droga apresentou caracteristicas de ser importada do paraguai.
 no terceiro incidente, a maconha era proveniente do sertao de pernambuco.
 os suspeitos foram autuados por trafico de drogas e associacao para o trafico e foram encaminhados para o cotel, em abreu e lima, onde ficarao a disposicao da justica.
 no mesmo dia em que as buscas por drogas foram realizadas, 10 pessoas foram presas no bairro do recife por estarem consumindo drogas.
 os usuarios foram levados para o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc), onde assinaram um termo circunstanciado de ocorrencia.
 o balanco total de apreensoes e prisoes por uso de drogas no carnaval ainda nao foi divulgado.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados