os clientes se sentiram prejudicados e contaram nas redes sociais os momentos de terror dentro do parque no ultimo domingo (1) publicado em 03/01/2017, as 13h30 clientes usaram as redes sociais do mirabilandia, localizado no complexo de salgadinho, em olinda, no grande recife, para relatar a ocorrencia de tumultos e arrastoes no parque de diversoes, no ultimo domingo (1).
 segundo o gerente de marketing do mirabilandia, fernando veras, o tumulto foi causado por um grupo mal intencionado, mas nao houve invasao ou superlotacao e os problemas foram 'pontuais' e resolvidos ao longo do dia.
  "foi um caso isolado, nao e normal, trabalho ha 10 anos aqui.
 o pessoal veio com ma intencao, nao foi por causa do preco", afirmou.
 no dia, o parque havia realizado uma promocao com ingressos vendidos por r$ 28.
 o publico foi de cerca de tres mil pessoas.
 o gerente acrescentou que uma promocao ainda maior havia acontecido em outro feriado e nenhum problema foi registrado.
 os clientes que se sentiram prejudicados no domingo (1) ainda podem solicitar o reembolso do valor do ingresso.
 os casos vao ser analisados individualmente.
 segundo a organizacao, algumas pessoas ja foram ressarcidas e outras pediram para trocar a entrada para um outro dia.
 a seguranca do parque deve ser reforcada a partir desta terca-feira (3).
 na pagina do parque no facebook, o usuario alex felix reclamou da demora para usar os brinquedos e das confusoes causadas por alguma pessoas.
 "foi horrivel essa promocao.
 nao brinquei o suficiente para valer os 28 reais.
 muita gente,inclusive essa "promocao" deveria ser limitada pois muita gente nao tem condicoes de brincar, seguranca nenhuma.
 eu acho que ao inves de prorrogarem voces deveriam para pra pensar que nao adianta lota um parque se nao brinquedo suficiente para todos brincarem.
 entrei no parque de 16:20 so vim brincar no primeiro brinquedo de 17:10 sacanagem hein?
 so acho que um evento assim deveria ser limitado.
 sem contar nas brigas dentro do parque e arrastoes.
 me arrependi muito ter gastado meu dinheiro meu tempo pra nao brincar.
 era bom que tivesse reembolso pois pagamos para brincar e se divertir e nao tivemos nada disso", contou.
 outra reclamacao foi de vanessa saantos.
 ela diz o quanto ficou surpreendida com tudo o que aconteceu no parque.
 "foi uma porcaria.
 saimos de casa todos pensando em brincar e se divertir.
 muitos arrastoes, nao respeitaram nem os bebes de colo.
 foi horrivel!!!
 ja foi muito bom, mas ontem foi algo inesperavel", contou.
 palavras-chave recomendados para voce ha que ponto chegamos,e fim ...
 jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados