a via foi bloqueada nos dois sentidos, com queimas de objetos em varios pontos publicado em 23/08/2013, as 18h57  a violencia tomou conta do protesto realizado em frente ao terminal integrado de xamba, em olinda, nesta sexta-feira.
 dois onibus com passageiros foram apedrejados no inicio da noite.
 a via foi bloqueada nos dois sentidos, com queimas de objetos em varios pontos.
 o batalhao de choque da policia militar foi acionado para tentar desobstruir a avenida.
 muitos manifestantes atiraram pedras contra a policia, que reagiu com tiros de bala de borracha e bombas de efeito moral para dispersar a multidao.
  a tarde, passageiros e moradores da comunidade iniciaram uma manifestacao para reivindicar melhoria no servico de transporte publico.
 o grupo de aproximadamento 150 pessoas, formado por moradores, estudantes e usuarios do ti, queimou pneus, interditando os dois sentidos da via.
 os onibus que atendem ao terminal comecaram a retornar para a garagem.
 esse e o segundo protesto realizado contra a retirada das linhas dos bairros perifericos de olinda que levavam a populacao ao centro do recife.
 alem disso, os manifestantes reclamam da superlotacao das novas linhas de onibus criadas para atender a demanda.
 antes do terminal, cerca de dez linhas de onibus circulavam pela avenida presidente kennedy levando os usuarios ao centro da capital pernambucana.
 agora, com a nova integracao, apenas as linhas ti xamba (cabuga) e ti xamba (principe) fazem o trajeto.
   quarta-feira - nessa quarta-feira, protesto realizado por usuarios do terminal integrado xamba, em olinda, durou cerca de tres horas e terminou por volta das 19h30.
 cerca de 500 pessoas participaram do ato, que contou com cordao humano para fechar a avenida, jogo de capoeira, discurso de moradores do local e lideres comunitarios.
 a policia acompanhou toda a movimentacao e nao houve confronto.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados