filipe pereira da silva disse que um mascarado distribuiu r$ 150 para quem realizasse atos de vandalismo publicado em 23/08/2013, as 17h43  um ladrao de motos confessou espontaneamente ter recebido dinheiro para promover quebra-quebra durante as manifestacoes organizadas pela frente de luta pelo transporte publico, na ultima quarta-feira, no recife.
 filipe pereira da silva, de 20 anos, informou que um homem mascarado estava distribuindo a quantia de r$ 150 para quem estivesse disposto a cometer os atos de vandalismo.
 durante os protestos, que foram iniciados a partir das 13h e so teminaram no inicio da noite, na area cenetral do recife, os manifestantes quebraram vidracas do cinema sao luiz e da camara de vereadores, destruiram uma estacao de bicicletas de aluguel, atearam fogo em lixeiras e incendiaram um onibus.
 diante da violencia dos atos, a secretaria de defesa social de pernambuco (sds) informou que nao vai mais pertmitir a presenca de mascarados nas proximas manifestacoes e agira com mais rigor.
 filipe pereira da silva, 20 anos, foi detido nesta sexta-feira (23), na zona oeste de recife, durante operacao de combate ao roubo de motos.
 ele foi pego por policiais na hora em que tentava levar uma cinquentinha.
 durante o depoimento, apos ser apertado sobre roubos na quarta, o assaltante informou que nao poderia ter participado das investidas porque havia se deslocado para realizar assaltos no centro.
 em entrevista a imprensa na delegacia do cordeiro, filipe comentou que, no local, encontrou um "homem alto, magro, de voz fina, com sotaque de fora, mascarado, com uma bolsa cheia de bombas, distribuindo dinheiro".
 ele disse ainda que estava ao lado dos dois rapazes que atearam fogo no onibus.
 no cordeiro, ele sera autuado por roubo.
 mas, o delegado da seccional de santo amaro, responsavel pelas investigacoes em torno das manifestacoes, tambem vai ouvir o assaltante.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados