cameras mostram a acao do suspeito e o momento em que ele e preso por policiais militares publicado em 28/04/2014, as 15h40  a secretaria de defesa social (sds) divulgou nesta segunda-feira (28) as imagens da depredacao a estatua do poeta pernambucano ascenso ferreira, que fica no cais da alfandega, no bairro do recife.
 as cameras flagraram, no ultimo domingo (28), o momento em que o suspeito joga uma pedra no rosto do monumento.
 em seguida, policiais militares chegam ao local e predem o acusado.
  weligton germano foi preso e encaminhado pelos pms a central de flagrantes.
 ele foi autuado em flagrante por dano ao patrimonio publico.
 o delegado responsavel pelo caso, geraldo costa, arbitrou um fianca de r$ 200.
 como o suspeito nao pagou o valor, foi encaminhado ao cotel, em abreu e lima.
 segundo o delegado responsavel pelo caso, welligton parecia ter problemas mentais.
 "ele falava que tinha atacada a estatua porque o monumento tinha desconfigurado o rosto da filha dela", contou geraldo.
 o delegado ainda acrescentou nao podia libera-lo, pois so a justica e que pode dizer se o acusado tem realmente problemas mentais ou nao.
 poeta - ascenso carneiro goncalves ferreira nasceu na cidade de palmares no ano de 1895.
 ficou conhecido por integrar o movimento modernista de 1922 com uma poesia que destacava a tematica regional de sua terra.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados