de acordo com informacoes do corpo de bombeiros (cb), um fiat uno mile, de placa nao divulgada, estava estacionado na via, quando dois homens chegaram em uma motocicleta ateando fogo publicado em 30/03/2013, as 10h03   dois homens em uma moto incendiaram um carro na avenida caxanga, na zona oeste do recife, na madrugada deste sabado (30).
 de acordo com informacoes do corpo de bombeiros (cb), um fiat uno mile, de placa nao divulgada, estava estacionado na via, quando dois homens chegaram em uma motocicleta, de placa nao anotada, ateando fogo no veiculo.
 o fato ocorreu cerca de 200 metros da unidade de pronto atendimento (upa) da caxanga, no sentido camaragibe.
 pedestres que passavam pelo local viram toda a acao dos homens na motocicleta.
 um policial militar, nao identificado, viu o carro em chamas e acionou o cb, que ao chegar no local encontrou o veiculo destruido pelo fogo.
 nao houve feridos.
 os ocupantes da motocicletas nao foram identificados.
 palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados