grupo atirou pedras e bolas de gude contra vidracas de edificios da avenida boa viagem neste domingo (18) publicado em 19/06/2017, as 08h18 imagens das cameras de seguranca podem ajudar a identificar os suspeitos de terem atirado objetos contra cinco edificios da avenida boa viagem, na zona sul do recife.
 por volta das 17h30 desse domingo (18), um grupo saiu pela via jogando pedras e bolas de gude com um estilingue, o que deixou as vidracas dos predios bastante danificadas.
 sindicos e moradores devem prestar queixa ainda nesta segunda-feira (19).
 o caso sera investigado pela delegacia de boa viagem.
 moradores e sindicos acreditam que os ocupantes do veiculo sao os responsaveis pela sequencia de quebra quebra registrado na orla, na tarde deste domingo (18).
 nas imagens registradas pelas cameras de seguranca de um dos predios atingidos, o grupo passa em um veiculo de pequeno porte e rente a calcada.
 a acao e rapida.
  palavras-chave jornal do commercio 2017 todos os direitos reservados