a policia ouvira nesta terca-feira (11) a familia do , em olinda, no ultimo sabado (8).
 paulo roberto lira e silva estava em uma excursao escolar ao clube, quando se afastou da tia e, por volta das 9h30, se afogou.
 o corpo de bombeiros foi acionado as 9h45 e encaminhou a crianca a unidade de prontoatendimento de olinda (upa), que o transferiu para o hospital da restauracao (hr), na area central do recife.
 o garoto foi atendido na emergencia pediatrica, mas nao resistiu.
  de acordo com a delegada titular do varadouro, euricelia nogueira, a policia civil (pc) solicitou a pericia no local, para descobrir se houve negligencia ou imprudencia no momento em que a crianca se afogou.
 a tia da crianca, por estar abalada com a morte do sobrinho, ainda nao prestou depoimento, mas falara sobre o caso na delegacia durante a manha desta terca.
 euricelia tambem afirmou que, se houver, cameras de seguranca poderao ajudar nas investigacoes.
 alem da responsabilidade penal, tambem podera ser apurada a responsabilidade civil do parque, a qual, caso comprovada, cabe indenizacao por danos morais a familia.
 "a tia do menino e tecnica de enfermagem e, quando registrou o boletim de ocorrencia, afirmou que nao havia o kit de reanimacao cardiopulmonar, extremamente necessario nestes casos.
 vamos apurar as responsabilidades do parque, de acordo com os regulamentos de seguranca e, se comprovado que houve negligencia, o responsaveis pelo clube responderao por homicidio culposo, sem intencao de matar", explicou a delegada euricelia.
 a delegada tambem explicou que a pc trabalhara em conjunto com o corpo de bombeiros, para saber se o clube estava com as licencas de seguranca em dia.
 "o parque afirmou que tinha quatro salva-vidas.
 temos que apurar se esse numero era o adequado para o tamanho do parque e volume de pessoas.
 alem disso, a profundidade da piscina e sinalizacoes tambem deverao ser inspecionados", completou.
 durante a manha desta segunda-feira, o corpo do menino continuou no instituto de medicina legal (iml), aguardando a presenca de parentes para liberacao.
 pouco depois das 10h, a familia esteve no local, mas, abalada, preferiu nao dar entrevista.
 ainda nao ha informacoes sobre o local e o horario do enterro.
 em nota, o coqueiral park explicou que , formada por profissionais de enfermagem, salva-vidas e bombeiros civis para qualquer eventualidade.
