uma mulher de 28 anos foi assassinada a facadas no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 o crime ocorreu na noite de terca-feira (6).
 segundo a policia, o crime foi cometido por um adolescente de 13 anos, que costumava assediar a vitima, identificada como elisangela marinho da silva.
 .
  vizinhos confirmaram a versao, afirmando que o adolescente espionava a mulher durante momentos de intimidade.
 elisangela teria ate ja reclamado com os pais do adolescente sobre o comportamento dele.
 momentos apos o crime, o garoto foi apreendido pela policia e confessou ter matado sua vizinha.
 ele contou que os dois tiveram uma discussao, mas nao deu detalhes de como a briga teria ocorrido.
 de acordo com peritos do instituto de criminalistica (ic), a vitima e o suspeito entraram em uma luta corporal.
 lesoes encontradas no corpo da mulher indicam que ela tentou se defender antes de ser assassinada.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
