ninguem foi preso apos o .
 de acordo com a policia militar, diversas pessoas foram encaminhadas para um posto da prefeitura para que fosse realizada a triagem.
 alem da pm, fuzileiros navais e a guarda municipal participaram da acao.
  segundo militares, as brigas na avenida conde da boa vista comecaram por volta das 20h, entre as ruas do hospicio e da aurora.
 nas redes sociais, usuarios relataram que um grupo chegou a entrar em uma lanchonete e obrigar alguns clientes a tirarem camisas de times de futebol.
 num primeiro momento, o grupo foi dispersado pela guarda municipal, que acionou as forcas armadas.
 apos a ocorrencia, a avenida foi ostensivamente ocupada por soldados e caminhoes, mas dezenas de pessoas voltaram a provocar correria por outras imediacoes.
 na praca da republica, o exercito chegou a cercar e revistar um grupo de mais de 50 jovens.
 oficiais tambem detiveram pessoas nas proximidades do marco zero, no bairro do recife, enquanto se realizava a programacao de natal da cidade.
 			 			 leia abaixo a nota da pm sobre a ocorrencia:
