o terceiro suspeito de uma adolescente de 17 anos na ilha de santa terezinha, em santo amaro, na area central do recife, foi apreendido pela policia na manha desta quarta-feira (5), em olinda.
 o crime ocorreu no dia 20 de marco.
  conforme apurou a reportagem da , o suspeito tem 17 anos e estava escondido na casa da mae, situada no bairro de ouro preto.
 segundo diego acioli, delegado responsavel pelas investigacoes do caso, a captura foi feita depois que policiais fizeram uma campana na localidade.
 "ele nao esbocou nenhuma reacao.
 foi trazido aqui para o dhpp ( , no recife) para que fosse colhido o depoimento e sera encaminhado ao juizado da infancia", disse acioli.
 na ultima segunda-feira (3), sebastiao matias da silva, conhecido como monal, de 40 anos, foi preso sob a suspeita de participar do mesmo crime.
 o homem ja havia sido preso outras seis vezes, sempre por roubo e extorsao.
 no dia 22 de marco, felipe henrique matos, de 28 anos, foi preso sob a suspeita de ter participado do espancamento da adolescente em santo amaro.
 a policia afirmou que o acusado aparece no video de bermuda branca cortando os cabelos da vitima.
 a prisao ocorreu em sitio novo, olinda.
 conhecido como felipinho, o suspeito ja tinha passagem pela policia por homicidio e ja havia ficado dois anos e nove meses preso.
 em santo amaro, ele atuava como traficante.
 a prisao ocorreu no mesmo dia em que a jovem recebeu alta do hospital da restauracao (hr), local onde estava internada desde o dia das agressoes.
 a vitima foi agredida por homens encapuzados no dia 20 de marco, na comunidade ilha de santa terezinha, em santo amaro.
 um video com cenas que mostravam a violencia circulou nas redes sociais e, entre outras cenas, expoe a jovem correndo sem roupas pelas vias do local.
 as imagens fortes exibem os homens batendo na moca com barrotes de madeira e cortando seus cabelos.
 as agressoes teriam ocorrido porque a adolescente teria denunciado um traficante da area.
