a area central do recife registra, na noite deste domingo (30), diversos pontos de tumulto causado por jovens:
 rua do imperador, rua do sol, rua da aurora (nas proximidades do palacio do campo das princesas), av.
 cruz cabuga, parque 13 de maio.
 uma moradora do bairro de santo amaro relata que a gritaria e a correria aconteceram pelo menos em tres momentos nos arredores do parque, protagonizadas por adolescentes.
 homens do grupamento tatico operacional (gto), da guarda municipal, estao abordando, revistando e levando alguns dos jovens.
 ja nas ruas do imperador e do sol e na ponte princesa isabel, um profissional da equipe de reportagem do jornal do commercio acompanhou brigas e confusoes entre jovens, com arremesso de pedras e violencia.
 o 16o batalhao da policia militar de pernambuco, responsavel pela seguranca no centro do recife, nao confirma a informacao e reitera que os casos constantes sao provocados por grupos de jovens que promovem tumulto e corre-corre.
