a policia prendeu quatro suspeitos de crime ambiental em igarassu, regiao metropolitana do recife, na noite desta quarta-feira (21).
 de acordo com a policia militar, os homens estavam retirando madeira em uma area protegida de mata atlantica, no estuario do rio timbo, em mangue seco.
  a carga retirada ilegalmente estava em dois caminhoes, que foram apreendidos por policiais militares da 1a companhia independente de policiamento do meio ambiente (cipoma).
 entre os quatro detidos esta o sindico de um resort de alto padrao da regiao, acusado de ser o mandante do crime.
