um homem de 19 anos foi preso em um onibus portando uma espingarda calibre 28 de cano duplo e cerca de 50 gramas de maconha.
 ele foi abordado durante bloqueio da operacao transporte seguro da policia militar (pm), na br-101, no bairro da guabiraba, zona norte do recife.
  segundo a pm, o homem foi abordado por policiais do 11o batalhao em um coletivo da linha t.
i macaxeira/t.
i pelopidas (expresso) na noite dessa quinta-feira (13).
 ele foi autuado em flagrante na central de plantoes da capital.
