tres homens, de 55, 34 e 21 anos, foram detidos na br-428, em santa maria da boa vista, sertao de pernambuco, com dois revolveres calibre 38 municiados e sem documentacao, nesse domingo (4).
 uma das armas pertencia a um policial civil de alagoas e havia sido furtada no ano de 2015.
  o trio foi abordado pela policia rodoviaria federal (prf) durante uma acao de policiamento no quilometro 82 da rodovia.
 as duas armas foram encontradas apos uma vistoria no veiculo em que os suspeitos estavam.
 os agentes tambem apreenderam r$ 1.
287 e uma faca, escondida embaixo do banco do motorista.
 os homens foram detidos e levados para a delegacia de policia civil de cabrobo.
 o mais novo assumiu a propriedade das armas.
