na noite desta quinta-feira (01), policiais militares do batalhao de policia rodoviaria e do grupo de apoio tatico itinerante do 10o batalhao, apreenderam uma arma de fogo, drogas e dinheiro na rodovia pe-126, no acesso ao municipio de belem de maria, na zona da mata de pernambuco.
 duas pessoas foram detidas.
  durante uma busca veicular, um revolver calibre 38 com seis municoes intactas foi encontrado atras do banco do passageiro.
 tambem foram encontradas embaixo do tapete 31 trouxas de uma substancia branca, que segundo a pm, e possivel que seja cocaina.
 no carro ainda foi achado uma quantia em dinheiro.
 os dois ocupantes que estavam no veiculo foram conduzidos para a 13 delegacia em palmares, onde foram autuados em flagrante por trafico de drogas, associacao para o trafico e porte ilegal de arma de fogo.
 logo em seguida foram encaminhados ao sistema prisional.
