duas agencias bancarias do estado foram atacadas por criminosos na madrugada desta quarta-feira (21).
 em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife (rmr), cinco criminosos encapuzados e fortemente armados invadiram uma agencia do bradesco localizada na rua barao de moreno, por volta das 3h.
  , o grupo efetuou quatro explosoes nos caixas eletronicos, alem de varios tiros no local.
 apos a acao, os criminosos fugiram a pe pela comunidade moenda de bronze, na vila rica.
a agencia ficou bastante danificada apos a explosao e esta isolada.
 em belem de maria, na mata sul de pernambuco, informacoes iniciais indicam que ao menos 15 homens colocaram explosivos em uma agencia do banco do brasil.
 houve troca de tiros e perseguicao policial.
 alem disso, o destacamento da policia militar de belem de maria foi atingido por disparos efetuados pelos criminosos.
 ainda nao se sabe se eles conseguiram levar alguma quantia em dinheiro.
 , bairro da madalena, na zona oeste do recife.
 wilson pereira barbosa filho, de 29 anos, era agente da policia civil e estava no local como cliente.
 wilson trabalhava com a delegada de gleide angelo, em olinda, antes de ser transferido para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
