mais um banco foi alvo de violencia na madrugada desta segunda-feira (8), desta vez, no municipio de santa terezinha, sertao do estado.
 a tentativa de explosao nao deu certo e acabou com a morte de um dos suspeitos em frente a agencia.
  o corpo do homem, que nao foi identificado, foi encontrado ao lado de uma garrafa de gasolina.
 ele estava com uma touca ninja e um colete a provas de bala, a suspeita e que ele tenha sido morto pelos comparsas.
 ate o momento, foi constatado que nada tenha sido roubado da agencia e imagens do circuito de seguranca do banco podem auxiliar na identificacao dos criminosos.
