o medo e a violencia visitaram o municipio do cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do reife (rmr) na madrugada desta quinta-feira (2).
 com do banco do brasil, itau e caixa economica e , o ataque amedrontou as pessoas por volta das 3h30.
 um foi baleado e a antiga br-101 foi bloqueada por grampos para dificultar a chegada da policia.
  veja abaixo o resultado da explosao dos bandidos e da madrugada aterrorizante vivida pelos moradores do cabo de santo agostinho:
 			 			 em video divulgado pela policia rodoviaria federal, e mostrada a area onde , em moreno, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 confira a transmissao feita pelo reporter felipe vieira na pagina do facebook do jornal do commercio diretamente da br-101:
