tres homens foram presos neste domingo (6) acusados de terem participado de uma tentativa de , regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com o servico de inteligencia da policia, foram apreendidos uma arma calibre 38, uma mascara, explosivos e uma substancia que pode ser maconha.
  anderson furtado e rafael farias marques, de idades nao informadas, foram encontrados na rodovia br-101, dentro um carro modelo meriva.
 os suspeitos indicaram o paradeiro do terceiro integrante do grupo, jefferson henrique albuquerque, que estava no reservatorio de pirapama.
 o grupo e o material apreendido foram levados para a sede do depatri, no bairro de afogados, no recife.
