uma tentativa de assalto ao banco do brasil da br 101, em natal, foi filmada por um cliente, na manha desta terca-feira (9), no bairro de neopolis, zona sul da capital.
 a acao foi registrada dentro da caixa economica federal, em agencia vizinha ao banco do brasil daquela regiao, por volta das 10h.
 os criminosos pretendiam assaltar um carro forte que abastecia os caixas eletronicos do banco, quando houve reacao dos vigilantes que faziam a escolta do carro forte.
  as imagens mostram quatro bandidos armados com fuzis levando um dos vigilantes que e usado como escudo.
 houve troca de tiros.
 de acordo com a policia militar, o vigilante foi liberado pouco depois e os bandidos nao levaram nada.
