a policia civil deflagrou, na manha desta sexta-feira (25), a operacao chapa quente contra suspeitos de ataques a agencias bancarias e caixas eletronicos com emprego de macarico, com atuacao no recife e outras cidades.
  ao todo, estao sendo cumpridos nove mandados de prisao temporaria e cinco mandados de busca e apreensao domiciliar, todos expedidos pelo juiz de direito da 6a vara criminal da comarca de recife.
 do total de mandados de prisao, quatro foram expedidos contra presidiarios.
 cerca de 30 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes participam da operacao.
  as investigacoes tiveram inicio ha cinco meses e pela delegacia de policia de roubos e furtos (dprf), apoiada pelo nucleo de inteligencia do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) e da diretoria de inteligencia da pcpe - dintel.
 os materiais apreendidos serao encaminhados para a sede do depatri, no bairro de afogados, na zona oeste do recife.
 criminosos tentaram explodir uma agencia bancaria localizada na avenida barao de souza leao, em boa viagem, na zona sul do recife, na madrugada desta sexta-feira (25).
 o grupo chegou a espalhar grampos pela via, mas com a aproximacao dos policiais do 19o batalhao da policia militar, desistiu da acao e conseguiu fugir.
