em ato de medo e desespero, um homem de 30 anos, identificado como tamar francisco, se jogou da ponte governador miguel arraes, mais conhecida como ponte de penedo, no bairro homonimo, em sao lourenco da mata, regiao metropolitana do recife, apos sofrer tentativa de assalto enquanto transitava pelo local na manha desta quarta-feira (26).
 o suspeito de cometer o crime, que estava armado com um revolver calibre 38, conseguiu fugir, segundo informacoes do comando do 20o batalhao de policia militar de pernambuco (pmpe).
 por volta das 6h30, a vitima foi socorrida pelo servico de atendimento movel de urgencia (samu) com escoriacoes no couro cabeludo e encaminhada para a unidade de pronto atendimento (upa) do municipio.
 de acordo com a assessoria da upa de sao lourenco da mata, tamar francisco fraturou os membros superiores e foi transferido para o hospital otavio de freitas (hof), localizado no bairro de tejipio, zona oeste do recife.
 ainda conforme a unidade, o homem foi medicado e imobilizado devido as fraturas nos dois bracos, mas estava consciente e orientado.
 segundo a secretaria estadual de saude, responsavel pela assessoria do hof, a vitima apresenta quadro clinico estavel e aguarda nova avaliacao do medico.
 o caso vai ser investigado pela delegacia de sao lourenco da mata.
 .
 o caso aconteceu por volta das 22h do dia 24 de marco, quando claudia voltava do trabalho, no bairro de boa viagem, tambem na zona sul, para casa.
 a mulher faleceu na manha do dia 26 de marco, no hospital da restauracao, no bairro do derby, area central do recife.
 