a operacao "caes de fu", deflagrada pela policia civil, na manha desta quinta-feira (20), prendeu dois policiais militares da ronda ostensiva com apoio de motocicletas (rocam) e um policial civil lotado na delegacia de agua fria, suspeitos de roubos, principalmente na area central do recife.
 em um video, eles aparecem roubando mercadoria de um comerciante chines em um predio no pina, na zona sul.
  alem dos mandados de prisao, foram expedidos seis mandados de busca e apreensao domiciliar.
 celulares, relogios, dinheiro e uma arma estao entre os materiais apreendidos.
 na execucao do trabalho operacional, participaram 60 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes, com o apoio de policiais militares.
 o balanco parcial das acoes sera divulgado na sede do grupo de operacoes especiais da policia civil (goe), no bairro do cordeiro.
