a policia federal divulgou, nesta quinta-feira (8), a prisao de um suspeito de envolvimento na , no espinheiro, zona norte do recife, no dia 2 de agosto.
 anderson franklim da silva ribeiro, 34 anos, foi localizado em barra de sirinhaem, no litoral sul, na terca-feira (6).
  a prisao aconteceu apos investigacoes indicarem que o homem estaria escondido na cidade, distante cerca de 80 quilometros da capital.
 o suspeito foi localizado pelos policiais federais em uma rua do centro de sirinhaem.
 na casa dele, no bairro do fragoso em paulista, no grande recife, a pf apreendeu dois discos rigidos de computador, seis aparelhos celulares, uma luva e um revolver calibre 38 com seis municoes intactas.
 anderson franklim ja havia sido preso por homicidio e porte ilegal de armas e se encontrava em liberdade condicional pelo crime de porte ilegal de arma e em liberdade provisoria por dois homicidios.
 ele foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 as investigacoes prosseguem visando identificar e prender todo o restante da quadrilha.
 a sede da procuradoria regional da fazenda nacional da 5a regiao, na avenida agamenon magalhaes, teve a frente parcialmente destruida no dia 2 de agosto depois que criminosos explodiram um caixa eletronico do banco do brasil dentro do predio.
 a acao contou com a participacao de varios criminosos que utilizaram armas como pistolas 9 mm e fuzis 5.
56 mm.
 o terminal de autoatendimento foi aberto com explosivos, e os suspeitos fugiram antes da chegada da policia militar.
 alem disso, o grupo fechou a rua em frente a procuradoria, e atirou contra a guarita de seguranca.
 a explosao foi ouvida pelos moradores da area.
 a policia federal fez pericia no local e recolheu capsulas de municao.
 a explosao destruiu os vidros da entrada do predio e o teto de gesso.
 os elevadores tambem foram danificados, e a guarita da seguranca teve os vidros quebrados.
 a quantidade de dinheiro levada pela quadrilha nao foi divulgada.
  