a policia militar, com apoio da policia federal, impediu um assalto a carro-forte em cabrobo, no sertao do estado, nessa terca-feira (14).
 um suspeito morreu em confronto com os policiais e foram apreendidos explosivos, municao e armas como um fuzil 762 e uma pistola 9 mm.
   pms do batalhao especializado de policiamento do interior (bepi) perceberam atitudes suspeitas de integrantes de um carro no momento em que um carro-forte recolhia dinheiro em cabrobo e acompanharam o veiculo com os valores.
 no trevo do ibo, o carro-forte foi interceptado pelos suspeitos, mas o condutor realizou uma manobra que fez com que o veiculo da quadrilha capotasse.
 neste momento, chegou o apoio policial e houve confronto.
 um dos suspeitos, jailson freire da silva, foi atingido e morreu no tiroteio.
 os demais criminosos fugiram pela vegetacao e ha indicios de mais um ferido.
 nada foi levado do carro-forte.
 a delegacia da policia federal de salgueiro esta investigando o caso.
