um homem foi morto durante uma tentativa de assalto em ribeirao, na zona da mata sul de pernambuco, nessa terca-feira (5).
 de acordo com a policia militar, david de souza silva, 50 anos, foi abordado por dois homens enquanto conduzia uma motocicleta por um viaduto da pe-85.
  a dupla estava em outra moto e um dos suspeitos chegou a subir no veiculo da vitima, que reagiu tentando derruba-lo, mas foi atingido por disparos de arma de fogo.
 david nao resistiu aos ferimentos na cabeca e morreu no local.
 os suspeitos fugiram sem levar nenhum pertence.
