oito pessoas foram feitas de refem por cerca de 20 homens na madrugada desta sexta-feira (25) numa agencia do banco do brasil em terra nova, no sertao do estado.
 segundo a policia militar, o grupo estava fortemente armado e explodiu caixas eletronicos do local.
  os suspeitos renderam algumas pessoas que estavam nas proximidades da agencia e ordenaram para que deitassem no chao enquanto explodiam os caixas.
 o grupo ainda tentou explodir o cofre da agencia mas nao obteve sucesso e fugiu.
 a pm informou que nenhuma quantia foi levada do banco e que os suspeitos nao foram localizados.
 ninguem foi ferido na acao.
