um homem morreu apos uma tentativa de assalto a uma agencia do banco itau situada na avenida caxanga, bairro da madalena, na zona oeste do recife.
 wilson pereira barbosa filho, de 29 anos, era agente da policia civil e estava no local como cliente.
 wilson trabalhava com a em olinda, antes de ser transferido para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
  de acordo com informacoes repassadas pelo delegado joaquim braga, do dhpp, tres suspeitos teriam participado da acao.
 um entrou na agencia, no setor de autoatendimento, enquanto os outros dois ficaram do lado de fora, em duas motos.
 a vitima, que portava uma pistola ponto 40, percebeu a investida e reagiu.
 durante a troca de tiros, wilson foi atingido por cinco disparos.
 um dos suspeitos tambem chegou a ser atingido, mas foi socorrido pelos outros bandidos, que conseguiram fugir do local.
 o corpo da vitima ja foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.
 ainda de acordo com o delegado, nenhuma quantia do banco foi levada.
 			 			