a madrugada deste sabado (10) foi marcada pelas explosoes de caixas eletronicos em bonanca, distrito de moreno, na regiao metropolitana do recife (rmr) e em paudalho, na zona da mata norte do estado.
  em bonanca, o alvo foi uma unidade do banco bradesco, localizada ao lado de uma delegacia.
 de acordo com informacoes da radio jornal, durante a acao, os criminosos chegaram a atirar em uma viatura da policia militar.
 os suspeitos conseguiram fugir e ainda nao se sabe se levaram alguma quantia em dinheiro.
 o estabelecimento ficou destruido apos a explosao.
 localizados no predio da prefeitura de paudalho, na zona da mata norte de pernambuco, foram alvos de criminosos na madrugada deste sabado (10).
 de acordo com policia, os suspeitos utilizaram explosivos durante a acao, por volta das 3h.
