do estado, criminosos tambem invadiram uma agencia do banco do brasil na cidade de timbauba, na zona da mata norte do estado, na madrugada desta quinta-feira (5).
 de acordo com informacoes da policia militar repassadas a radio jornal, dois homens tentaram arrombar o cofre do local por volta de 1h.
 ainda nao se sabe se eles conseguiram levar alguma quantia em dinheiro.
  criminosos invadiram o predio da secretaria de educacao do estado, no bairro da varzea, na zona oeste do recife, na madrugada desta quinta-feira (5), e explodiram dois dos tres caixas eletronicos do bradesco instalados no local.
 de acordo com informacoes da policia militar, cerca de 10 homens participaram da acao, por volta das 3h40.
 antes da fuga, os suspeitos deixaram uma bolsa com explosivos no espaco.
 da caixa economica federal, na madrugada dessa quarta-feira (4).
 de acordo com informacoes da policia federal, quatro homens participaram da acao, que durou cerca de cinco minutos, por volta das 2h.
 os bandidos levaram uma quantia pequena em dinheiro, pois o caixa nao havia sido abastecido no dia anterior.
 .
 a acao, que aconteceu por volta da 1h30, contou com a participacao de, pelo menos, quatro homens.
 segundo a policia militar, os bandidos dirigiam um corolla branco e usaram um macarico para entrar na agencia, atirando varias vezes para o alto.
