quatro pessoas foram baleadas em uma tentativa de assalto na manha deste sabado (13), em olinda, na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a assessoria de imprensa da policia militar de pernambuco, um dos atingidos e o suspeito de cometer o crime e que ja era procurado pela justica.
 os feridos foram encaminhados ao hospital da restauracao e, de acordo com o posto policial da pm na unidade de saude, foram encaminhados ao bloco cirurgico.
 a informacao inicial era de que apenas duas pessoas haviam sido baleadas na tentativa de assalto que ocorreu no bairro de sapucaia de dentro, mas a assessoria da pm confirmou o total de quatro feridos na acao.
 segundo a corporacao, o suspeito identificado como maxwell guedes da silva anunciou o assalto contra tres pessoas, mas foi impedido ao ser baleado na barriga.
 ainda nao ha informacao de quem teria atirado contra o suspeito e nenhuma arma foi encontrada no local.
  na acao, as tres vitimas do assalto tambem foram baleadas.
 todos os feridos foram levados ao hospital da restauracao (hr), na regiao central do recife.
 o posto de registros policiais do hr identificou duas das vitimas como carlos eduardo de aquino e corlan pereira da silva.
 a pm informou ainda que maxwell esta sendo custodiado por agentes da ronda ostensiva com apoio de motocicletas (rocam) e do grupo de apoio tatico itinerante (gati).
 a reportagem tentou contato com a assessoria de imprensa do hospital da restauracao para saber o estado de saude dos feridos, mas nao obteve sucesso.
 a motocicleta que o suspeito usava durante a tentativa de assalto foi incendiada por populares, segundo a pm.
