um tesoureiro do banco do brasil de bezerros, no agreste do estado, passou por momentos de tensao na manha desta quinta-feira (27).
 tres familiares do funcionario foram sequestrados e para que os refens fossem libertos, um grupo de criminosos pediu para que o funcionario roubasse o dinheiro da agencia.
  de acordo com informacoes da policia civil, o tesoureiro ainda teria ido ao banco com explosivos colados ao corpo, que seriam usados para explosao do cofre da agencia.
 ao perceber seu nervosismo, funcionarios do banco questionaram e ele acabou revelando o plano dos criminosos.
 a policia foi acionada em seguida.
 segundo testemunhas, ao perceber a movimentacao, comerciantes da localidade fecharam todas as lojas, no centro da cidade.
 ainda segundo a policia, os refens foram soltos no inicio desta tarde e passam bem.
 nenhum dinheiro foi levado da agencia.
 o caso esta sob responsabilidade da delegacia de policia de barreiros.
