dois homens foram presos na manha deste domingo (30) em caruaru, agreste de pernambuco.
 de acordo com o 4o batalhao da policia militar, os suspeitos praticaram um assalto na cidade de saire, tambem no agreste.
 a vitima, um homem que teve o celular roubado, acionou a pm, que ao fazer buscas, viu o carro dos suspeitos saindo de saire.
 os policiais perseguiram os homens ate caruaru, onde eles bateram em um poste e capotaram na avenida adjar da silva case, no bairro de indianopolis, proximo ao anel viario.
  os homens, nao identificados pela policia, um de 29 e outro de 33 anos, tiveram ferimentos leves e foram levados pelos policiais a um hospital da cidade.
 em seguida, os dois foram encaminhados para a delegacia de plantao de caruaru onde aguardam por audiencia de custodia que devera ser realizada na segunda-feira (1o).
