uma tentativa de assalto na noite desta quarta-feira (19), no bairro de boa viagem, deixou um homem baleado.
 a vitima, um empresario de 32 anos que nao teve a identidade revelada, estava parada em um sinal de transito da avenida desembargador jose neves, logo apos o tunel, quando percebeu a aproximacao de tres suspeitos.
  ao perceber que o veiculo em sua frente acabara de ser assaltado pelo trio, o empresario tentou fugir e foi baleado.
 tres tiros foram disparados, que atingiram os vidros do carro e a perna do homem.
 a vitima foi socorrida para o hospital da restauracao, area central do recife, e recebeu alta na manha desta quinta (20).
 o caso ja foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), que esta a frente das investigacoes.
 ate o momento, ninguem foi preso.
