por volta das 20h30 da noite desta quarta-feira (26), um cabo da policia militar sofreu uma tentativa de assalto nas margens da br 101, em paulista, sentido itamaraca, na regiao metropolitana do recife.
 segundo informacoes do 17o batalhao de policia militar, o policial estava em uma moto e foi abordado por dois homens armados em outra motocicleta.
 ele teria reagido e, segundo testemunhas que passavam de onibus pelo local, houve um tiroteio.
  um dos assaltantes foi baleado e morreu no hospital miguel arraes, em paulista.
 segundo informacoes do hospital, o homem teria falecido por volta das 21h.
