o assaltante de bancos e carros forte nilo moreira moraes morreu neste domingo (26), durante uma acao do batalhao especializado de policiamento do interior (bepi), da policia militar de pernambuco (pm-pe), na cidade de cabrobo, sertao do estado.
 nilo era foragido do sistema penitenciario pernambucano e respondia a crimes diversos - de homicidio a formacao de quadrilha - em estados do norte e nordeste.
  segundo a pm, o bepi recebeu a informacao de que o foragido estava na casa da mae, no sitio santa cruz, em cabrobo.
 uma equipe ficou de campana ate que, por volta das 14h, nilo se aproximou da casa com um grupo e os policiais tentaram rende-los.
 houve reacao e, durante a troca de tiros, o assaltante foi ferido.
 os demais membros do grupo conseguiram fugir.
 nilo foi levado pela policia para o hospital de cabrobo, onde acabou falecendo.
 natural de cabrobo, ele era acusado pela morte de diversos policiais em pernambuco e na bahia e respondia por crimes de assalto a bancos e carros forte tambem no ceara.
 ha, ainda, registro de processos em andamento pelo crime de formacao de quadrilha na justica de belem do para.
 segundo a pm, nao e possivel dar informacoes sobre possiveis relacao de nilo com o .
