a policia federal em pernambuco divulgou, na tarde desta terca-feira (18), imagens do circuito interno de seguranca da caixa economica de barreiros, mata sul do estado, arrombada por bandidos no ultimo dia 13.
 a investida durou 2h53, desde a chegada dos suspeitos no interior da agencia e contou com a participacao de quatro suspeitos, que chegaram em um veiculo ainda nao identificado.
  dois criminosos entraram na agencia e outros dois ficaram do lado de fora dando cobertura.
 os suspeitos destruiram a porta de entrada, foram ate a sala onde se encontrava o cofre e, com ajuda de uma serra eletrica de disco, romperam os cadeados.
 a partir dai, comecaram a perfurar o cofre para colocacao de artefatos explosivos.
 apos o arrombamento da porta onde se encontravam os dois cofres, os bandidos que ficaram do lado de fora entraram na agencia levando artefatos explosivos e sairam logo em seguida com os equipamentos utilizados para perfuracao.
 para a policia, ficou claro que cada integrante tem um papel definido dentro da quadrilha.
 apos as explosoes, os criminosos retiraram um valor nao informado de ambos os cofres e fugiram.
 na fuga os bandidos deixaram para tras uma bolsa com 11 artefatos explosivos.
 ao todo, a acao criminosa contou com aproximadamente 30 integrantes.
 durante a investida, a cidade de barreiros foi praticamente sitiada, tendo parte da rodovia interditada com carros queimados e arvores derrubadas.
 os bandidos atiraram contra a delegacia da policia civil e contra o batalhao da policia militar, impedindo a saida dos policiais.
 alem da caixa economica, os bandidos investiram contra o bradesco e tres lojas do comercio local.
 a policia trabalha agora para identificar os suspeitos.
 informacoes podem ser dadas atraves do disk denuncia pelo numero (81) 3421-9595.
