dois homens suspeitos de um assalto a onibus na pe-05, em camaragibe, no grande recife, foram presos na manha desta quarta-feira (25).
 segundo informacoes repassadas pela policia militar (pm), a dupla foi capturada por volta das 11h40.
  a pm informou ainda que militares do 20o bpm foram os responsaveis pela prisao, apos terem sido acionados pela vitima dos suspeitos.
 a pessoa, que nao teve a identidade revelada pela policia, disse que foi roubada por dois homens armados em um onibus da empresa vera cruz.
 com os acusados os policiais encontraram um revolver calibre 38 com cinco municoes intactas e dois celulares.
 a vitima reconheceu os homens e eles foram conduzidos para a central de plantoes da capital, em campo grande, na zona norte do recife.
