tres adolescentes, entre 13 e 16 anos, foram detidos pelas policias rodoviaria federal e militar na noite da ultima segunda-feira (22), no bairro do curado, no recife.
 dois deles sao suspeitos de furtar motocicletas do patio da prf, localizado as margens da br 101.
 apos notar uma movimentacao no estacionamento dos veiculos retidos atraves do sensor de presenca, os policiais foram ate o patio e perceberam que uma das motocicletas havia sido separada para ser levada do local.
 em seguida, a equipe iniciou uma busca e encontrou um adolescente, de 15 anos, escondido dentro de um carro.
 ele informou ter ido ao local para furtar uma moto com outros amigos.
  os agentes solicitaram apoio da policia militar e foram ate a residencia do adolescente, na comunidade portelinha, em jaboatao dos guararapes, para localizar os pais do garoto.
 ao chegar no local, o jovem identificou outro colega, de 14 anos, que estava com ele no patio e que tambem admitiu a participacao no ato infracional.
 apos a localizacao dos pais, as equipes ainda encontraram outra motocicleta sem placa e com registro de furto/roubo, em posse de outro adolescente, de 16 anos.
 o trio foi encaminhado junto com os responsaveis a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), que fica no bairro da madalena, em recife.
