dois homens foram presos na ultima sexta-feira (21), em garanhuns, agreste do estado, apos roubarem cerca de r$ 48 mil do escrivao de um cartorio da cidade.
 a captura dos suspeitos foi feita por volta das 14h30.
  segundo a policia militar (pm), o escrivao foi assaltado na avenida santo antonio, no centro de garanhuns, depois que saiu com o dinheiro do cartorio, situado na avenida dantas barreto.
 assim que a vitima parou a moto, os suspeitos se aproximaram em outra motocicleta e anunciaram o assalto, levando o malote que estava com ele.
 um terceiro motociclista que testemunhou o crime acionou a pm e informou que viu quando um dos assaltantes abandonou a moto e entrou - com o malote e uma arma - em um fiat idea com um motorista que ja o estava esperando.
 os militares conseguiram encontrar o carro e iniciaram uma perseguicao na br-423, onde o condutor do veiculo perdeu o controle e acabou colidindo.
 os suspeitos sairam do carro e fugiram por um matagal, mas foram capturados em seguida pelos policiais.
 com marcos alves de araujo e jose nivaldo albuquerque oliveira, ambos de 34 anos, foram encontrados um revolver calibre 38, seis municoes e o malote, que continha r$ 34.
683 em dinheiro e r$ 14.
004,43 em 43 cheques, totalizando a quantia de r$ 48.
687,43.
 o homem que pilotava a moto no momento do assalto nao foi localizado.
 os suspeitos e todo o material apreendido foram encaminhados para a 134a delegacia circunscricional, onde foram autuado em flagrante.
