apos 10 dias de investigacao, a policia civil divulgou nesta sexta-feira (15) detalhes sobre a prisao dos dois suspeitos de assassinar o cozinheiro nilton jose dias, 62 anos, numa farmacia no bairro de aldeia, em camaragibe, regiao metropolitana do recife.
  para o delegado responsavel pelo caso, ramon teixeira, nao ha duvida de que o crime tenha sido um latrocinio, ou seja, roubo seguido de morte.
 de acordo com imagens do circuito de cameras da farmacia, apos a farmacia ter sido invadida, nilton se escondeu com a faca de trabalho na mao.
 para a policia, os criminosos viram isso como uma ameaca, desta forma, matando o cozinheiro.
 durante as investigacoes, foi descoberto que os suspeitos odair jose justino e ivanildo de sales faziam parte de uma quadrilha que atuava na regiao metropolitana ha pelo menos quatro anos.
 apos o crime na farmacia, a dupla se escondeu em serrambi.
 na ultima quarta-feira (13), a policia prendeu o lider do grupo, edmilson jose da silva e estao em busca de outros integrantes da quadrilha.
 quem tiver alguma informacao pode repassar para 8a delegacia de homicidios de sao lourenco da mata e camaragibe atraves do telefone (81) 3182.
6034.
