um suspeito de integrar quadrilha que pratica ataques contra instituicoes bancarias foi preso em camaragibe, no grande recife.
 durante o cumprimento de mandado de prisao por porte ilegal de arma, a policia civil de pernambuco encontrou o homem, identificado como gleiso silva da hora, portando documento falso, motivo pelo qual ele tambem foi autuado em flagrante.
 na residencia do investigado foram apreendidos cilindros de gas e macarico, materiais que podem ser utilizados na explosao de caixas eletronicos, de acordo com a policia.
  segundo o delegado de policia civil joao gustavo de godoy, o suspeito ainda responde por tres homicidios e por trafico de drogas.
 "fora isso, chama a atencao que ele estava em posse de um veiculo avaliado em mais de r$ 70 mil", informou.
 ainda conforme o delegado, o suspeito nao soube explicar como adquiriu o valor para comprar o veiculo, o que reforca a possibilidade de sua participacao em acoes contra instituicoes financeiras.
 "sem mostrar nenhuma fonte de renda, ele mora em uma casa bem localizada, de aluguel caro, com conta de energia alta e carro de luxo na garagem.
 tudo isso sera esclarecido", finalizou o delegado.
 com relacao a posse dos cilindros de gas e do macarico, gleiso afirma que outra pessoa teria deixado os instrumentos na casa dele.
 autuado em flagrante por portar documento falso, o suspeito foi apresentado em audiencia de custodia.
 no entanto, como ele ja possuia mandado de prisao pelo porte ilegal de arma, foi recolhido, nessa terca-feira (16), para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel).
 o caso vai ser investigado pela delegacia de roubos e furtos.
