uma cliente foi assaltado quando saia de uma agencia bancaria, no bairro de boa viagem, zona sul do recife, na tarde desta sexta-feira (14).
 quatro suspeitos, um deles armado com revolver calibre 38, renderam a vitima e levaram uma caminhonete, o celular e uma quantia em dinheiro ainda nao informada.
 dois maiores de idade foram detidos e dois adolescentes apreendidos.
 de acordo com informacoes divulgadas pela policia, agentes do 19o batalhao da policia militar (bpm), capturaram ainda na tarde desta sexta-feira (14) as quatro pessoas que estavam envolvidas no assalto.
 apos o registro da ocorrencia ao bradesco da avenida barao de souza leao, viaturas seguiram as buscas e localizaram os suspeitos no conjunto residencial primavera, no bairro do ibura, tambem na zona sul do recife.
 os quatro suspeitos foram encaminhados inicialmente ao departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), mas, em razao de dois deles serem adolescentes, o caso foi encaminhado para a delegacia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 