um tiroteio aconteceu na noite dessa quinta-feira (29) entre policiais do batalhao especializado de policiamento do interior (bepi) e quatro assaltantes, no bairro deus e fiel, em toritama, no agreste do estado.
 a troca do tiros acabou com a morte de tres suspeitos e conseguiu fugir.
 os tres ainda foram encaminhados para o hospital regional, mas nao resistiram aos ferimentos.
 segundo a policia, dentre os suspeitos que vieram a obito, dois eram menor de idade.
 o batalhao foi acionado e ao chegar com uma equipe no local teria sido recebido a tiros.
  os rapazes sao suspeitos de cometer varios assaltos na regiao.
 foram encontradas com eles tres espingardas, sendo duas calibre 44 e uma soca-soca, alem de tres canivetes, uma faca, 51 trouxas de maconha e varias municoes.
 os corpos dos suspeitos foram encaminhados para o instituto medicina legal de caruaru.
