agentes da 1a companhia independente de policia militar conseguiram recuperar uma carga que havia sido roubada de um caminhao em belem do sao francisco, no sertao de pernambuco.
 o assalto aconteceu por volta das 12h desta terca-feira (9) e, no final da tarde, os produtos roubados ja estavam na delegacia, para onde foram levados depois da apreensao.
 um intenso tiroteio foi registrado durante a acao de recaptura e todos os criminosos fugiram.
 entre os produtos encontrados, uma arma de grosso calibre, garrafas de bebidas alcoolicas e alimentos.
 de acordo com a assessoria de imprensa da pm, a carga havia sido levada por tres homens armados que renderam pai e filho que transportavam a mercadoria.
 depois de serem acionados, os policiais fizeram buscas na caatinga, em uma localidade proxima a torre de belem, na br-316, e localizaram os suspeitos que reagiram a abordagem e deram inicio ao tiroteio.
  ainda segundo a pm, os homens fugiram do local deixando para tras caixas provenientes do roubo.
 no local, foram encontrados uma espingarda calibre 12, quatro garrafas de uisque, 74 unidades de tempero, tres baldes de margarina, dois fardos de cachaca, uma caixa de vodca e uma caixa de vinho.
 o material apreendido foi levado pelos policiais para a delegacia de policia civil de belem do sao francisco.
