uma tentativa de assalto a onibus entre as cidades de cabrobo e oroco, no sertao de pernambuco, terminou com quatro suspeitos mortos, no fim da noite dessa segunda-feira (8).
 de acordo com a 2a companhia independente da policia militar, um policial que estava no coletivo reagiu e atirou contra os criminosos.
 apos o crime, ele se apresentou na delegacia de cabrobo, onde foi ouvido e liberado.
  o onibus da empresa progresso fazia a linha petrolina - maceio e foi interceptado pelos suspeitos, que estavam em um carro branco, na br-428.
 de acordo com o delegado de cabrobo, marlon frota, o grupo atirou no para-brisa do onibus e ao entrar disse que se tivesse policial no coletivo ele seria morto.
 o homem que reagiu e atirou e um policial civil de sergipe.
 tres suspeitos morreram no local e os corpos foram levados para hospital de cabrobo antes de serem recolhidos para o instituto de medicina legal (iml), em petrolina.
 um quarto homem foi encontrado morto em um matagal as margens da rodovia.
 os suspeitos tinham 23, 21, 20 e 17 anos.
 a policia apreendeu tres armas com os homens e em seguida o veiculo utilizado durante o crime.
 um quinto suspeito, o motorista do carro, conseguiu fugir.
 nenhum passageiro ficou ferido.
 a ocorrencia foi registrada na delegacia da policia civil em cabrobo, onde o policial, o motorista e os passageiros do onibus prestaram depoimento.
