tres cidades da zona da mata e sertao do estado registraram investidas contra bancos na madrugada desta sexta-feira (12).
 ribeirao, condado e inaja foram os alvos dos criminosos.
 em olinda, no grande recife, o alarme de uma agencia do itau disparou, mas segundo a policia militar, nao houve tentativa de arrombamento.
  em ribeirao, na mata sul, homens explodiram caixas eletronicos do santander por volta das 3h.
 em junho, .
 os suspeitos tambem tentaram arrombar uma agencia do bradesco da cidade.
 na fuga, eles espalharam grampos pelas ruas para dificultar uma perseguicao policial.
 ainda nao se sabe se o grupo conseguiu levar dinheiro.
 a acao mais violenta, com a participacao de cerca de 10 homens, aconteceu na cidade de condado, na mata norte.
 o impacto da explosao, por volta das 3h30, deixou uma agencia do banco do brasil totalmente destruida e ainda atingiu a fachada de uma casa localizada ao lado.
 um morador da residencia sofreu escoriacoes.
 de acordo com os moradores das proximidades, os criminosos tambem efetuaram diversos disparos no centro da cidade.
 na fuga, o grupo abandonou dois carros sem placas em uma estrada que da acesso a um canavial do municipio.
   no video enviado pelo usuario luiz flavio e possivel ouvir o barulho dos tiros durante a acao em condado:
 em inaja, no sertao do estado, o alvo tambem foi uma agencia do banco do brasil.
 por volta das 3h30, os criminosos invadiram o banco e conseguiram explodir o cofre e caixas eletronicos.
 a quantia levada ainda nao foi divulgada.
