uma abordagem da policia rodoviaria federal (prf), na rua ernesto de paula santos, no bairro de , culminou com a prisao de tres suspeitos na tarde desta terca-feira (7).
 de acordo com a policia, um dos homens presos e considerado o maior ladrao de bancos do brasil; enquanto outro e fugitivo do , no rio grande do norte, e um terceiro e especializado em investidas contra agencias bancarias.
  segundo informacoes repassadas pela policia, os tres homens estavam em dois veiculos, um corola e uma hillux, no momento em que foram parados.
 todos sao assaltantes especializados em assaltos a bancos e um deles, inclusive, possui mandados de prisao expedidos em outros estados.
 paulo donizeti siqueira souza, natural do parana, e considerado pelos policiais "o maior assaltante de bancos do brasil".
 contra ele, ja existem pelo menos dois mandados de prisao emitidos nos estados de sao paulo e parana.
 \\n \\n allyson breno pereira de lima, segundo a corporacao, e foragido do presidio de alcacuz, onde confrontos entre grupos rivais resultaram na morte de mais de 25 presos e foi preciso a presenca da para conseguir a separacao dos grupos amotinados.
 paulo cesar diogenes pargino junior, que tambem e do , tem contra ele mandados de prisao expedidos naquele estado.
 os tres homens, ainda segundo a policia, sao especializados em explosoes de banco.
 os tres suspeitos foram encaminhados para a delegacia do bairro do jordao, tambem na zona sul do recife.
 com o trio foram encontrados tres fuzis e 528 municoes.
