na tarde desta terca-feira (16), dois jovens de 14 e 15 anos foram apreendidos por policiais militares na praca kennedy, localizada no bairro de sao cristovao, em arcoverde, sertao de pernambuco.
 a policia militar (pm) foi acionada por populares que denunciaram que os jovens estariam armados e praticando assaltos no local.
  os pms faziam patrulhamento de transito quando receberam a ocorrencia.
 a viatura seguiu para o local e, apos diligencias, localizou os suspeitos e fez a captura.
 os dois jovens portavam um simulacro de arma de fogo.
 eles foram levados para a delegacia do municipio, onde foi confeccionado um boletim de ocorrencia circunstanciado.
