um caminhao dos correios foi roubado em arcoverde, no sertao do estado, na noite dessa quinta-feira (11).
 de acordo com a policia rodoviaria federal, o motorista foi abordado na br-232, por cerca de tres homens que levaram o carro, por volta das 23h30.
  atraves de rastreamento, o cavalo do caminhao foi encontrado nas proximidades de pedra, no agreste, mas o bau com a carga ainda nao foi localizado.
 mais informacoes na materia do ne10 interior.
 nessa terca-feira (9), criminosos de maraial, na zona da mata sul de pernambuco.
 de acordo com a policia militar, luiz antonio dantas de lira, 28 anos, foi abordado por quatro suspeitos quando saia de casa, em quipapa.
