um onibus da empresa rodotur que fazia a linha casa caiada, em olinda, foi abordado por um homem armado com uma faca peixeira na noite desta quarta-feira (12).
 o suspeito, de 20 anos, subiu no coletivo nas proximidades do complexo de salgadinho e chegou a roubar alguns ate que, na altura da praca do jacare, bairro do carmo, um dos passageiro reagiu e atirou contra ele.
 baleado na perna esquerda o homem ainda tentou fugir mas acabou capturado por policiais da companhia independente de apoio ao turista (ciatur), que fazem a seguranca da cidade alta de olinda, e realizavam rondas na regiao no momento da ocorrencia.
 o passageiro que baleou o suspeito nao foi localizado pela pm, mas acredita-se que se tratava de um policial.
  o suspeito foi levado para o hospital miguel arraes, em paulista, onde foi medicado.
 depois de receber alta, seguiu para a central de flagrantes da capital, em campo grande, area central do recife.
 de acordo com a policia, tres vitimas do assalto ajudaram no reconhecimento do suspeito e dos celulares roubados.
