tres caixas eletronicos da uma agencia do foram explodidos no municipio de , no agreste pernambucano.
 de acordo com a policia militar (pm), testemunhas afirmaram ter visto varias pessoas se aproximarem da agencia durante a madrugada desta quinta-feira (30) em tres carros de passeio.
  ainda segundo a policia, os suspeitos utilizaram dinamites para explodir os equiamentos eletronicos.
 parte do telhado da agencia desabou apos a explosao.
 o instituto de criminalistica (ic) foi acionado para realizar pericia no local.
 nao ha informacoes sobre a quantia roubado pelos suspeitos, que ainda nao foram encontrados.
 a unidade bancaria esta interditada.
