uma tentativa de assalto na agencia dos do bairro de casa amarela, zona norte do recife, terminou com tres pessoas feridas durante a tarde desta sexta-feira (23).
 de acordo com informacoes repassadas pela policia federal, duas clientes e um vigilante, que reagiu a acao dos bandidos, foram atingidos.
    tres homens armados chegaram no estabelecimento, na rua padre lemos, atirando.
 segundo o 11o batalhao da policia militar, um reforco foi acionado e o caso encaminhado para a , no bairro de campo grande.
 o vigilante, unico responsavel pela seguranca do local, reagiu e foi atingido na perna.
 duas clientes que estavam sendo atendidas no momento do assalto tambem foram feridas na coxa e na barriga.
 todos foram encaminhados ao hospital agamenon magalhaes, no parnamirim.
 os suspeitos fugiram andando.
 um suspeito foi preso nesta tarde de sexta-feira (23), pela patrulha do bairro do 11o bpm, zona norte do recife.
 joao paulo de oliveira ferreira foi detido no bairro de vasco da gama, na zona norte do recife, com uma pistola de carga da policia civil do rio grande do norte.
 a policia federal continua investigando o caso.
