um jovem identificado como alisson da silva aguiar, de 22 anos, foi assassinado na manha desta sexta-feira (2) apos reagir a um assalto no bairro da iputinga, na zona oeste do recife.
 de acordo com o tio da vitima, joao bosco de aguiar, o jovem estava sentado na calcada da rua alagoana ao lado do seu pai, aldo aguiar, quando foi abordado por um homem ainda nao identificado e teve seu celular roubado.
 o jovem foi baleado na testa, enquanto seu pai levou um tiro de raspao no braco.
  de acordo com a delegada beatriz leite, o suspeito chegou ao local de bicicleta e, apos levar o celular de alisson, ainda assaltou duas meninas que estavam na rua e tentou roubar um estabelecimento.
 pai e filho foram atras do homem para tentar recuperar o aparelho e evitar um novo assalto quando o suspeito efetuou o primeiro disparo que acabou atingindo o pai do jovem.
 em seguida, o assaltante fugiu a pe.
 indignado, alisson correu atras do suspeito, que chegou a atirar no chao para tentar impedir a perseguicao, no entanto, o rapaz nao parou de correr e acabou sendo baleado na cabeca por um segundo disparo.
 por volta das 9h, ambos deram entrada no hospital getulio vargas, no cordeiro, tambem na zona oeste.
 alisson ja chegou ao local sem vida.
 o estado de saude do pai e estavel.
 ainda conforme a delegada, a policia esta analisando imagens de cameras de seguranca da rua para tentar identificar o assaltante.
 a bicicleta esta no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e passa por pericia.
 o caso sera investigado pela 2a delegacia de policia de homicidios.
