uma padaria foi assaltada no bairro de maranguape ii, em paulista, na regiao metropolitana do recife, no inicio da noite desta quarta-feira (21).
 de acordo com o proprietario do estabelecimento, esta foi a sexta vez que o local e alvo de criminosos em dois anos.
 nas imagens enviadas para o facebook do , o assaltante aparece usando capacete e armado com um revolver.
 ele levou dinheiro da padaria e o celular de um cliente.
 o crime aconteceu por volta das 19h.
 "ele entrou sozinho apontando a arma para o meu filho e mandando ele ficar quieto", afirmou o dono da padaria, halan barros, de 41 anos.
 o assaltante foi ate o caixa do estabelecimento, onde a esposa de barros estava e levou cerca de r$ 200,00 "que seriam usados para fazer um pagamento amanha".
 de acordo com o comerciante, o criminoso tambem levou o celular do unico cliente que estava no local.
 de acordo com halan, esta e a sexta vez que o estabelecimento foi assaltado.
 em 2016, foram todas as outras ocorrencias.
 "no ano passado, a padaria foi assaltada cinco vezes, sempre por dois homens de moto.
 dessa vez, o homem parecia diferente, nao sei se pode ter ligacao com os outros assaltos", analisou.
 o proprietario informou que prestou queixa na delegacia de paulista.
 