um casal foi preso em ibura, na zona sul do recife, suspeito de praticar roubos atraves do site de vendas olx.
 de acordo com a policia civil, douglas henrique lira de oliveira, 26 anos e aureste maria de oliveira, 39, ofereciam motos online e quando as vitimas iam levar o dinheiro para realizar a compra, eles anunciavam o assalto.
 ao menos 20 pessoas podem ter sido vitimas do golpe.
    com a dupla, a policia apreendeu celulares, capacetes, fardamentos utilizados nos assaltos, tres municoes calibre 38 pinadas e um relogio.
 outros suspeitos de integrar a organizacao criminosa foram identificados e estao sendo investigados.
  