dois irmaos com 19 e 20 anos de idade foram detidos pela policia rodoviaria federal (prf) na manha deste sabado (31) na br 104, em caruaru, no agreste pernambucano.
 a acao aconteceu durante uma ronda realizada pelos agentes no quilometro 72 da rodovia.
 de acordo com a prf, os homens conduziam um veiculo com registro de roubo e afirmam ter adquirido o carro em uma feira popular do municipio.
 alem disso, um deles cumpria pena pelo crime de homicidio.
  apos uma primeira investigacao, a prf descobriu que o veiculo havia sido roubado no dia 26 de novembro em sao joaquim do monte, tambem no agreste pernambucano.
 alem disso, o carro utilizada placas identicas as de um veiculo regularizado da mesma marca, cor e modelo.
 ja o condutor do veiculo - que cumpria pena por homicidio - estava foragido do presidio desde a ultima quarta-feira (28), quando deveria ter retornado das festas natalinas.
 os dois homens foram encaminhados junto com o veiculo a delegacia de policia civil de caruaru para dar continuidade aos procedimentos legais.
