cerca de seis homens armados com fuzis invadiram o banco itau do janga, no municipio de paulista, grande recife, e roubaram dinheiro de um que abastecia a agencia bancaria na tarde desta segunda-feira (19).
 de acordo com informacoes do a quadrilha estava fortemente armada e outro componentes do grupo ficaram do lado de fora para auxiliar a fuga do local.
 nao ha registro de feridos.
 \\n \\n  vigilantes do foram rendidos e uma vidraca do auto-atendimento foi quebrada pelos suspeitos.
 a quantia em dinheiro roubada nao foi informada.
 de acordo com a , a ocorrencia ainda esta em andamento.
 por enquanto, um carro que estava com o grupo foi encontrado, mas ninguem foi preso.
 segundo levantamento do sindicato dos bancarios, somente este ano, .
 grande parte dessas ocorrencias tem sido registradas no interior do estado.
 um levantamento consolidado das acoes so sera lancado em janeiro de 2017.
 tres agencias foram arrombadas e caixas eletronicos foram explodidos no centro da cidade.
