 clientes que faziam compras no supermercado bompreco, na rua benfica, zona oeste do recife, tiveram um susto na manha desta quinta-feira (13).
 um homem armado abordou uma funcionaria que recolhia o dinheiro dos caixas e levou uma quantia de cerca de r$ 35 mil, segundo a policia civil.
 ainda de acordo com a pc, o homem teria agido sozinho no interior da loja.
 o assalto aconteceu por volta das 11h30 da manha.
 depois de recolher a sangria, o dinheiro que excede dos caixas, a funcionaria foi abordada pelo homem.
 ela ja estava chegando perto do caixa geral, onde o dinheiro fica guardado, quando o assaltante colocou a arma em cima dela, rompeu o cadeado da bolsa que guardava o dinheiro e levou o montante que estava em bolsas menores, explicou o comissario da delegacia do cordeiro, joez correia.
 nao houve confronto com segurancas, que nao trabalham armados, e ainda nao ha informacoes de se o homem teve ajuda de algum comparsa.
 a funcionaria nao ficou ferida.
 um boletim de ocorrencias (bo) foi registrado, mas as investigacoes so devem comecar na proxima segunda-feira (17), quando a delegacia voltar a funcionar com expediente normal.
 em nota oficial, o bompreco confirmou o assalto e disse que a empresa esta colaborando com as autoridades na investigacao do caso.
