criminosos interceptaram e atearam fogo em um carro forte na br-407, proximo ao distrito de pau ferro, em petrolina, no sertao do estado, na tarde dessa quinta-feira (22).
 de acordo com informacoes repassadas ao corpo de bombeiros, um dos segurancas que estava no veiculo foi ferido na perna, provavelmente por estilhacos da explosao.
  ainda nao se sabe se os suspeitos conseguiram levar alguma quantia em dinheiro.
 os bombeiros chegaram ao local por volta das 19h para resfriar o carro e realizar o rescaldo.
