a policia federal divulgou, nesta terca-feira (30), detalhes sobre a tentativa de assalto aos correios da cidade de cortes, na mata sul do estado, nessa sexta-feira (26).
 pelo menos tres homens armados participaram da acao, eles ameacaram o gerente para abrir o cofre, mas nao conseguiram levar dinheiro.
  os suspeitos chegaram ao local por volta das 7h e aguardaram ate o gerente chegar.
 algumas pessoas que estavam do lado de fora perceberam a chegada dos suspeitos e sairam assustadas.
 na agencia, eles ameacaram o homem de morte se ele nao abrisse o cofre e nao dissesse onde estavam as armas dos vigilantes.
 o gerente afirmou que o cofre so abria em horario programado e que nao sabia das armas.
 os criminosos ainda tentaram roubar alguns pertences de valor e o dinheiro do guiche, mas nao havia nenhum.
 como o tempo estava passando, um suspeitos que estava do lado de fora chamou os outros dois e eles fugiram levando dois coletes balisticos dos vigilantes.
 o trio nao estava com o rosto encoberto e as imagens captaram das cameras captaram bem suas fisionomias.
 eles tambem estavam sem luvas e as impressoes digitais foram colhidas.
 um inquerito policial foi instaurado para investigar o caso.
 as informacoes e denuncias podem ser feitas atraves do disk-denuncia pelo numero 3421-9595!
