o ano de 2016 encerra com mais uma investida contra agencias bancarias no estado, desta vez no municipio de machados, no agreste do estado.
 na madrugada deste sabado (31), um posto de atendimento do banco bradesco teve um caixa eletronico explodido.
 a acao, que aconteceu por volta da 1h30, contou com a participacao de, pelo menos, quatro homens.
  segundo a policia militar, os bandidos dirigiam um corolla branco e usaram um macarico para entrar na agencia, atirando varias vezes para o alto.
 apos a acao, eles fugiram.
 pela situacao do caixa eletronico, a policia aposta no uso de explosivos.
 nao ha informacoes sobre o valor levado nem confirmacao da quantidade de suspeitos envolvidos.
 o posto do bradesco fica em um predio na rua joao pessoa guerra, proximo ao hospital municipal, no centro de machados.
 o local foi isolado para pericia do instituto de criminalistica.
 a policia ainda aguarda algum representante do banco, que e uma extensao da agencia de limoeiro.
