ao menos tres suspeitos de acoes contra agencias bancarias do cabo de santo agostinho, no grande recife, foram presos em moreno, tambem na regiao metropolitana, nesta quinta-feira (2).
 cinco criminosos morreram no local; um outro suspeito ficou ferido e a policia ainda faz buscas por outros possiveis envolvidos no crime.
 a equipe comandada pelo delegado alberes felix realizou a captura na zona rural da cidade.
 o trio foi levado para o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), na zona oeste da capital.
 o instituto de medicina legal tambem chegou ao canavial para recolher os corpos.
 um dos suspeitos que estava com o grupo ficou ferido e foi encaminhado ao hospital dom helder, no cabo.
 a policia acredita que ainda ha pelos menos mais tres pessoas envolvidas na acao.
 dois carros foram abandonados pelo grupo no canavial.
 fuzis, pistolas e explosivos foram encontrados.
 os bandidos chegaram a trocar tiros com a policia durante a perseguicao, inclusive dispararam contra um helicoptero da secretaria de defesa social (sds) que participava da perseguicao.
  agencias bancarias do itau, branco do brasil e caixa economica federal foram alvos de criminosos no centro do cabo de santo agostinho, no grande recife.
 a acao ocorreu na madrugada desta quinta-feira (2), por volta das 3h.
 segundo a policia, o grupo chegou fortemente armado em pelo menos dois carros e uma moto e queimou veiculos para bloquear ruas e impedir a chegada dos pms.
 os bandidos tambem chegaram a deixar grampos em um trecho da antiga br-101.
 foram muitos tiros disparados e a delegacia de plantao da cidade foi atingida.
 peritos do instituto de criminalistica e o delegado paulo berenguer, da delegacia de roubos e furtos, ja estao na cidade.
 na agencia do banco do brasil, a que ficou mais destruida, o alvo seria o cofre.
 no entanto, informacoes iniciais da pericia apontam que os criminosos nao teriam conseguido levar nenhuma quantia em dinheiro.
 na caixa, apenas a porta de vidro teria sido danificada.
 ainda nao se sabe se eles roubaram dinheiro do itau.
 			 			 em video divulgado pela policia rodoviaria federal, e mostrada a area onde , em moreno, na regiao metropolitana do recife (rmr).
