sete suspeitos de , no sertao de pernambuco, na madrugada desta sexta-feira (9), foram presos em moteis das cidades de monteiro e sume, na paraiba, durante a manha.
 com o grupo, a policia encontrou parte do dinheiro que teria sido levado do banco, alem de armas, municoes, explosivos e carros.
  a primeira prisao foi realizada em monteiro, apos a pm receber informacoes de que tres suspeitos chegaram ao motel em um carro com placa de fortaleza.
 mais de 20 policiais cercaram o estabelecimento e prenderam o cearense djair cicero da silva, de 43 anos, o pernambucano zivanildo evangelista dos santos, 37, e o baiano jose ronilson da silva, 35 anos.
 apos a acao em monteiro, a policia civil comecou a levantar informacoes em moteis, hoteis e outros estabelecimentos de hospedagens da regiao, o que resultou na prisao de mais quatro suspeitos em um motel de sume.
 la estavam os baianos fabio adriano mendes cruz, 38, remi da silva filho, 19, felipe oliveira de araujo, 28, e o paulista alex da silva nascimento, 29.
 ao todo, foram apreendidas mais de 500 municoes de diversos calibres, quatro fuzis, tres escopetas calibre 12, um revolver, explosivos, uma pistola, luvas, toucas para esconder o rosto, dois carros utilizados no crime e dinheiro que teria sido levado da agencia.
 os sete presos e o material apreendido foram levados para a delegacia da policia civil em monteiro.
