um assalto a um onibus da empresa crt, na noite dessa terca-feira (14), terminou com duas suspeitas presas e um passageiro e um suspeito feridos.
 de acordo com o motorista, dois homens e duas mulheres subiram no coletivo na avenida guararapes, na area central do recife, e anunciaram o assalto em frente ao parque de exposicao, no cordeiro, na zona oeste.
  enquanto o grupo, armado com uma faca e um revolver, recolhia os pertences dos ocupantes, o motorista avistou uma viatura e cruzou o onibus na frente dos policiais.
 um dos passageiro foi ferido com uma faca.
 durante a acao da pm, um suspeito ficou ferido e outro conseguiu fugir.
 mais informacoes no site da .
