um homem foi preso e um adolescente apreendido na tarde desta quarta-feira (15) suspeitos de praticarem um assalto na frente do colegio carochinha, em casa forte, na zona norte do recife.
 a investida teria ocorrido horas antes.
  utilizando uma arma falsa, os suspeitos roubaram o celular e o relogio de um senhor e fugiram pela rua guilherme salazar.
 apos a captura da dupla, que ocorreu no parque santana, verificou-se que o menor havia fugido de uma das unidades da fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 eles ainda estavam com o relogio da vitima.
 "demos mais uma resposta rapida aos moradores dos bairros de abrangencia do 11o bpm, retirando de circulacao pessoas perigosas, suspeitas de praticar assaltos na area", afirmou o tenente-coronel hercilio mamede, comandante do batalhao.
