duas pessoas ficaram feridas durante um cometido por um homem armado na br-232, no bairro do curado, zona oeste do recife.
 o crime aconteceu em um coletivo que fazia a linha tip/conde da boa vista, nessa quarta-feira (29).
  durante a fuga, o suspeito atirou e atingiu uma mulher de raspao na barriga e um homem, identificado como daniel fernandes, no braco.
 ela foi atendida no hospital pelopidas silveira, no curado, e liberada em seguida.
 a outra vitima foi encaminhada para o hospital getulio vargas, no bairro do cordeiro, tambem na zona oeste.
