quatro homens foram presos nesta quinta-feira (28) suspeitos de integrar um grupo criminoso interestadual especializado em assaltos a bancos.
 a captura dos suspeitos foi feita por policiais da delegacia de roubos e furtos.
  de acorco com a policia civil, dois integrantes da organizacao foram presos durante a madrugada, quando realizavam uma investida no santander da cidade de bezerros, no agreste do estado.
 jonathan pieter ferreira e angelo da costa fagundes foram flagrados com macaricos e r$ 7.
190 em dinheiro dentro da agencia bancaria.
 raphael feitosa da silva e jailson machado wensing conseguiram fugir em um taxi, mas foram alcancados pelos policiais no recife, no bairro do ipsep, zona sul da capital.
 com eles a policia apreendeu uma furadeira serra-copos, macaricos, alavancas e discos de maquina.
 todos os suspeitos, exceto raphael, que e pernambucano, sao de santa catarina.
 segundo a policia, o grupo aparece em imagens de assaltos a bancos em varias regioes de pernambuco.
