um assalto ao do bairro da encruzilhada, na zona norte do recife, terminou com um suspeito morto e outro ferido na tarde desta sexta-feira (2).
 de acordo com uma testemunha, aliancas e celulares dos clientes foram roubados, alem do dinheiro do estabelecimento.
 o assaltante,identificado como edgleison edmilson de barros souza, 27, foi morto por um policial militar (pm) a paisana que estava armado no local.
  um outro assaltante conseguiu fugir.
 a policia foi acionada e o (dhpp) investiga o caso.
 de acordo com o advogado da associacao de cabos e soldados de pernambuco (acs-pe), o policial efetuou dois disparos contra o peito do suspeito, que chegou a atirar uma vez.
 uma mulher que passava na estrada de belem, no momento do assalto, foi ferida.
 de acordo com a assessoria do hospital portugues, ela foi atendida na emergencia e logo em seguida liberada.
 segundo o delegado paulo furtado, diligencias estao sendo realizadas no local.
 o suspeito que conseguiu fugir ja foi identificado, porem ainda nao foi preso pela policia.
