atualizada as 8h criminosos invadiram um posto de gasolina shell localizado na avenida bernardo vieira de melo, no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife (rmr), na madrugada desta sexta-feira (18), e arrombaram o cofre com um macarico.
 segundo a policia militar, pelo menos oito homens participaram da acao e fizeram funcionarios refens.
  de acordo com a tv jorna, um seguranca que estava desarmado e um frentista foram imobilizados pelo grupo.
 os suspeitos fugiram levando um malote de dinheiro.
 ninguem ficou ferido.
 mais informacoes no .
