quatro pessoas foram presas, na madrugada desta quinta-feira (1o), suspeitas de integrarem uma na praia de pontas de pedras, em goiana, no litoral norte do estado.
 policiais militares da 3a cipm chegaram ao grupo apos denuncias de arrombamentos feitas por diversos proprietarios de imoveis no local.
  os suspeitos sao dois rapazes, de 22 e 17 anos, e duas mocas, de 23 e 24, que nao tiveram as identidades reveladas pela policia militar (pm).
 os dois primeiros realizavam os e as acusadas .
 ha informacoes de que todos eles estariam envolvidos ainda com o trafico de drogas e com homicidios.
 de acordo com nota enviada pela pm, "momentos antes da prisao, os homens teriam ido a casa de uma das duas jovens, numa comunidade conhecida como subida do macaquinho, no loteamento nossa senhora da conceicao, de posse de aparelhos de dvd, entre outros eletrodomesticos de origem duvidosa, e comecaram a beber".
 o comunicado diz ainda que foi nesse momento que os militares deram voz de prisao ao grupo.
 com a quadrilha foram apreendidos equipamentos roubados, um revolver calibre 38 e cinco municoes.
 os suspeitos e o material foram levados para a .
