cerca de seis suspeitos assaltaram a agencia do banco itau localizada na av.
 presidente kennedy, no bairro de peixinhos, em olinda, na altura da rua caetes, por volta das 14h desta quarta-feira (5).
 segundo informacoes da policia militar, os assaltantes chegaram em dois veiculos, renderam os vigilantes e anunciaram a investida.
  ainda conforme a pm, foram roubadas duas armas, dois coletes balisticos e dinheiro do caixa.
 a quantia levada nao foi revelada.
 apos a acao criminosa, os bandidos fugiram.
 policiais militares do 1o batalhao continuam fazendo diligencias na area, na tentativa de localizar e identificar os assaltantes.
 o sindicato dos bancarios informou que este e o 11o assalto a banco que acontece em pernambuco desde janeiro deste ano.
