um homem, de identidade ainda nao revelada, foi preso na tarde desta quinta-feira (10) por supostamente ter participado do assalto a agencia dos contra o suspeito, alem de existir um mandado de prisao federal, pesam tambem outros assaltos realizados com uma moto roubada.
 preso em casa, com o rapaz foi encontrado maconha e dinheiro.
  a policia encontrou na residencia do suspeito, no bairro de casa caiada, olinda, a chave de uma moto modelo xre 300, duas balancas de precisao, 140 gramas de cocaina, 42 pedras de crack, 6 celulares, 1 papelote de maconha e r$ 46.
 o caso esta em andamento na , no bairro de campo grande, zona norte do recife.
 o assalto a agencia dos correios do bairro do carmo aconteceu no dia 21 de outubro.
 dois homens participaram da acao.
 um deles, identificado como elton jose da silva, foi preso e respondera pelos crimes de adulteracao de sinais de veiculo, receptacao e falsificacao de documento, alem de roubo qualificado.
 o homem, no dia do assalto estava vestido com uma farda da policia militar.
 outro suspeito tambem chegou a ser preso, mas foi liberado apos a policia constatar de que nao se tratava de um dos criminosos.
