um vigilante foi baleado durante uma tentativa de assalto a agencia dos correios de camaragibe, regiao metropolitana do recife, no inicio da tarde desta terca-feira (30).
 a unidade fica localizada na principal avenida do bairro do timbi, a doutor belminio correa.
  de acordo com a policia militar (pm), quatro homens armados com pistolas chegaram a agencia por volta das 13h.
 apos o grupo anunciar o assalto, o vigilante ricardo goncalves de melo reagiu a investida.
 houve troca de tiros e ricardo foi atingido por dois disparos, um no braco e um no abdomen.
 o vigilante foi socorrido inicialmente para o centro de especialidade medica (cemec), e em seguida transferido para o hospital getulio vargas (hgv), no bairro do cordeiro, zona oeste do recife.
 ele passa por exames e seu estado de saude e estavel.
 um dos assaltantes tambem foi baleado, mas conseguiu fugir em um carro prata com o restante do grupo.
 apos a troca de tiros marcas de sangue ficaram espalhadas pelo chao da agencia.
 tambem e possivel ver sangue na porta giratoria, como mostra o video abaixo.
 os assaltes nao conseguiram roubar nada da agencia, mas levaram o revolver calibre 38 do vigilante.
 neste momento, policiais do 20o batalhao da pm realizam buscas na area para tentar localizar os assaltantes.
 .
 a investida ocorreu por volta das 7h30 da manha na unidade que fica localizada na travessa duque de caxias.
 de acordo com a policia federal (pf), pelo menos dois homens participaram diretamente do assalto.
 um deles rendeu o gerente e funcionarios que estavam chegando ao local para trabalhar.
 a policia militar (pm) foi acionada, mas ao chegar ao local os assaltantes ja haviam fugido com o dinheiro do cofre, valor que nao divulgado pela policia, alem de um revolver calibre 38 de um vigilante.
 a pf acredita que um terceiro comparsa estava em um veiculo para dar cobertura e fuga aos criminosos.
