uma gravida de 28 anos foi assaltada por um casal na noite dessa quinta-feira (26), na saida de uma maternidade em camaragibe, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com a vitima, em entrevista a tv jornal, o casal apontou uma arma ao anunciar o assalto e pediu as chaves do carro dela.
  a mulher nao reagiu e entregou as chaves, mas minutos depois, o alarme do veiculo disparou.
 motociclistas que perceberam a acao cercaram a dupla e espacaram o suspeito luciano cruz, 20.
 a mulher conseguiu fugir com o revolver.
 mais informacoes no .
