nessa quarta-feira (15), dois irmaos gemeos foram presos nos municipios de salgueiro e petrolina, no sertao pernambucano por carregarem mais de 74 toneladas de confeccao em duas carretas, numa acao conjunta da policia rodoviaria federal e receita federal.
 			 			 eles seguiam com destino a sao bento, na paraiba e partiram do municipio de itaquirai, no mato grosso do sul.
 avaliados em mais de r$300 mil, os produtos estariam vindo do paraguai.
 o caso chamou a atencao dos policiais rodoviarios federais porque os condutores apresentaram documentos com indicios de adulteracao nas abordagens feitas nas brs 116 e 428.
 na sequencia, a receita federal confirmou a irregularidade.
 a policia militar e a secretaria da fazenda de pernambuco foram acionadas para averiguacao das cargas.
 os irmaos gemeos foram encaminhados para delegacia da policia federal de cada municipio.
 carretas e mercadorias foram levadas para receita federal.
