um homem foi preso com cerca de $50 mil em 1.
400 produtos eletronicos importados ilegalmente e 22 garrafas de whisky falso em igarassu, no grande recife, nessa terca-feira (19).
 ele pretendia comercializar a bebida em bares do bairro do recife.
  de acordo com a policia federal, que realizou o flagrante, o vendedor francisco jose roberto do nascimento, 30 anos, foi inicialmente detido durante uma fiscalizacao de rotina da policia rodoviaria federal em um onibus que vinha de fortaleza.
 ele havia se negado a passar pelo procedimento, gritando e desacatando os oficiais, inclusive quando ja estava sendo levado para a viatura.
 as garrafas de whisky falso e os produtos eletronicos importados ilegalmente, incluindo fones de ouvido, pen-drives, carregadores de celulares, oculos escuros, mp3 players, peliculas para celulares e aneis, foram encontrados apos uma vistoria na bagagem do vendedor.
 o homem foi autuado por deixar de recolher imposto devido de mercadoria estrangeira que entrou ilegal em nosso pais), falsificacao de substancia destinada a consumo, tornando-o nociva a saude e desacatar funcionario publico no exercicio de sua funcao.
 caso seja condenado podera pegar penas que variam de 1 a 12 anos de reclusao.
 em interrogatorio, o vendendor informou que os eletronicos haviam sido adquiridos na rua santa rita, na area central do reicfe e que ja teria vendido muitos produtos em caninde, no ceara.
 a bebida falsa foi comprada na mesma cidade cearense e seria revendida para bares localizados no bairro do recife.
