mais de 2 mil produtos de vestuario falsificados foram apreendidos na tarde da segunda-feira (1o) na cidade de toritama, agreste do estado.
 pelo menos 14 estabelecimentos no parque da feira da cidade foram alvos da quinta fase da operacao da policia civil denominada de ''agreste limpo''.
  durante a operacao foram apreendidos diversas camisas, bermudas e bones.
 os comerciantes foram qualificados e interrogados, devendo ser indiciados pelos crimes de fraude no comercio, crime contra a propriedade industrial e crime contra a relacao de consumo.
 - de acordo com a policia, na primeira fase, em caruaru, foram apreendidos 11.
654 produtos em 10 estabelecimentos; na segunda fase, em bezerros, 28.
920 produtos; na terceira fase, em santa cruz, 11.
586 e na quarta fase, tambem em caruaru, mais de 20 mil produtos foram recolhidos no polo de confeccos e na feira de calcados.
