a delegacia de crimes contra a propriedade imaterial apreendeu mais de mil caixas som via bluetooth pirateadas que estavam sendo comercializadas em lojas da rua tobias barreto, no centro do recife.
 a operacao de combate a foi realizada na manha desta sexta-feira (14/07), apos denuncia feita pela empresa jbl, com sede em nova santa rita (rs), fabricante dos produtos.
  todas as mercadorias falsificadas foram recolhidas e serao submetidas as pericia, de acordo com a delegada de crimes contra a propriedade imaterial, wedja andrade.
 ela fez as buscas nas lojas jl variedades (onde estava a maior parte das caixas de bluetooth adquiridas por ), alcicell e telemidia.
 o proprietario da jl variedades, jiale wei, 44 anos, disse que nao sabia que nao podia vender produtos falsificados.
 os comerciantes serao investigados por crime contra consumo e crime contra a propriedade imaterial.
 a pena prevista e de sete anos de reclusao.
