um total de 98.
996 produtos falsificados, no valor estimado de r$ 1.
997.
992,00, foram apreendidos pela policia civil de pernambuco, na operacao de combate a pirataria.
 o balanco final foi divulgado nesta sexta-feira (12), na delegacia de crimes contra a propriedade imaterial (deprim), na area central do recife.
  a operacao denominada teve inicio ha dois meses com alvo de investigacao os municipos de caruaru, bezerros, santa cruz do capibaribe, toritama, e gravata, que revenderiam os produtos piratiados.
 as 98.
996 pecas falsificadas, entre midias, calcados, camisas, bermudas, bones, pulseiras e bolsas foram apreendidos.
 segundo o delegado do deprim, germano coelho, a operacao agreste limpo teve sete fases e resultou em 76 inqueritos por crimes contra propriedade industrial, fraude no comercio, crime contra relacao de consumo, receptaca qualificada e violacao de direito autoral.
