o desaparecimento de um medico esta sendo investigado pela delegacia de desaparecidos e protecao a pessoas (dhpp).
 de acordo com informacoes da familia, o medico rafael j.
 alves maia, de 30 anos, foi visto pela ultima ultima vez ao sair de casa, na ultima quarta-feira (18) no bairro do parnamirim, zona norte do recife.
  rafael trabalha numa unidade de atendimento basico de saude em barreiros, zona da mata sul do estado e, segundo testemunhas, foi visto pela ultima vez no municipio no sabado (21) ao sair de uma agencia bancaria.
 o caso foi encaminhado ao dhpp nessa terca-feira (24), que ja trabalha com uma linha de investigacao, mantida ate agora em sigilo.
 quem tiver informacoes sobre a localizacao do medico pode ligar para o disque-denuncia atraves do numero :
3421-9595.
 confira mais detalhes na