o empresario nicolas escudero, proprietario do , foi encontrado com vida na tarde desta terca-feira (4) no estado de sergipe.
 informacoes iniciais dao conta de que o homem teria decidido viajar para longe do recife apos ter discutido com a namorada.
  nicolas tinha sido visto pela ultima vez em na sexta-feira (30).
 familiares do argentino denunciaram o desapareciemnto do homem e acionaram a policia em busca dele.
 o empresario viajou apenas com uma mochila e algumas roupas e foi encontrado apos ter entrado em contato com alguns familiares.
