a policia civil divulgou, na manha desta quarta-feira (31), o nome do suspeito de roubar e .
 wellington da silva ferreira, conhecido como matuto, tem cerca de 30 anos e foi identificado com a ajuda do retrato falado, depoimento de testemunhas e da vitima e imagens de cameras de seguranca.
 um mandado de prisao preventiva contra ele ja foi expedido.
  de acordo com a policia, o homem ja havia sido preso em 2012 por tentativa de homicidio.
 desde quando saiu do complexo prisional do curado, no dia 17 de julho deste ano, a familia nao teve contato com ele.
 wellington e casado, mas a esposa ainda nao foi localizada.
 a ficha criminal diz que ele morava na comunidade lemos torres, em casa forte.
 o suspeito sequestrou a vitima por volta das 17h50, mas estava no local desde as 14h.
 ao conversar com pessoas na area, antes da abordagem, ele se passou por flanelinha e disse que a mulher estava em um banco nas proximidades.
 ninguem tinha visto ele pela localidade em outros dias.
 no inicio da noite do dia 16 de agosto a estudante estacionava o carro quando o suspeito invadiu o veiculo com uma faca.
 o comportamento dele foi um pouco agressivo, mas nao a ponto de lesiona-la.
 ele foi muito rispido e amedontrou a ponto de fazer com que ela obedecesse ele", explicou a delegada ana elisa, responsavel pelo caso.
 apos rende-la, o homem a obrigou a dirigir ate a br-101.
 no local, o suspeito estuprou e utilizou o proprio celular para fazer fotos dela com e sem roupas.
 depois do ato, ele a deixou nas proximidades da estacao do metro antonio falcao, em boa viagem, na zona sul, e fugiu com o relogio, dinheiro e celular dela.
 quem tiver qualquer informacao pode ligar para o disque-denuncia 3421-9595, permanencia da delegacia da mulher 3184-3353 ou para a delegada ana elisa 9 9488-4159.
 veja abaixo o video da delegada ana elisa explicando o caso:
