um homem de 32 anos foi detido na madrugada desta terca-feira (4) suspeito de estupro contra um menino de 8 anos em caruaru, no agreste de pernambuco.
 de acordo com a policia militar, o crime foi flagrado pelas cameras da secretaria de defesa social (sds).
  a mae da vitima informou a policia que menino teria fugido de casa com dois irmaos, uma de 10 e outro de 12.
 o delegado que atendeu a ocorrencia, eduardo sunaga, disse a tv jornal que nao foi a primeira vez que a crianca fugiu.
 "o menino ja e acostumado a fugir de casa e infelizmente nesta noite aconteceu esta tragedia", explicou.
 o suspeito do crime foi autuado em flagrante por estupro de vulneravel e vai passar por uma audiencia de custodia.
 por dois homens em um barraco perto da estacao tuscolana, na periferia de roma, capital da italia.
 o caso ocorreu no dia 25 de setembro, mas so foi divulgado pela policia italiana nesta segunda-feira (3) apos a prisao de tres suspeitos:
 um argelino, de 27 anos, um tunisiano, de 31, e uma romena, de 23, que e namorada de um dos suspeitos, presa por ter sido cumplice no sequestro da brasileira.
