o flanelinha wellington da silva ferreira, suspeito de estuprar uma estudante de medicina, sequestrada no bairro do parnamirim, zona norte da cidade, em 16 de agosto, ao chegar no departamento de policia da mulher, no bairro do recife, onde iria prestar depoimento, o flanelinha confessou o estupro, alegando que estava drogado no dia do crime.
 "eu confesso a estudante, eu estava drogado e me arrependo muito.
 (.
.
.
) eu quero pagar o que eu fiz com a estudante", disse o suspeito em video.
  alem de confessar o estupro, , tinha apenas saido para assaltar vitimas aleatorias.
 ele afirmou que estava precisando de dinheiro.
 segundo a policia, wellington e ex-presidiario e ja cumpriu pena por tentativa de homicidio.
 uma estudante de medicina de 29 anos que foi estuprada no dia 16 de agosto, na br-101.
 ela foi abordada enquanto estava estacionando seu carro no bairro do parnamirim, na zona norte do recife.
 apos rende-la, o homem a obrigou a dirigir ate o local onde foi estuprada.
 a secretaria de defesa social chegou a oferecer uma recompensa de r$10 mil para .
