um idoso de 60 anos foi vitima de estupro nas proximidades da estacao de metro ipiranga, no bairro de afogados, zona oeste do recife, na noite dessa terca-feira (6).
 de acordo com informacoes da , o aposentado foi abordado por dois suspeitos armados enquanto subia a rampa da estacao, por volta das 20h.
  em seguida, a dupla obrigou a vitima a ir para o telhado do local e cometeu o crime.
 apos o estupro, o idoso chegou em casa passando mal e foi levado, inicialmente, para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira.
 de la, ele foi transferido para o hospital otavio de freitas, onde passou por um procedimento cirurgico e esta em recuperacao.
 de acordo com a assessoria de comunicacao da secretaria estadual de saude (ses), o paciente foi atendido no hospital otavio de freitas e esta em estado estavel.
 nenhum dos suspeitos foi preso.
 em nota, a cbtu recife lamentou o ocorrido e informou que nao consta nenhum registro de ocorrencia deste tipo na estacao ipiranga, na noite de terca (6).
 a empresa informou, ainda, que esta prestando todos os esclarecimentos que se fazem necessarios a policia e que designou uma equipe da companhia para acompanhar o caso.
