as delegadas inalva regina e ana elisa sobreira apresentam, nesta quarta-feira (31), no departamento de policia da mulher, a identificacao do .
 a mulher, de 29 anos, foi abordada quando chegava em sua casa no bairro do parnamirim, zona norte do recife.
  de acordo com a policia civil, e a corporacao pretende, com a divulgacao da sua identidade, efetivar a captura mais rapidamente.
 a apresentacao ocorrera as 9h.
 no inicio da noite do dia 16 de agosto a estudante estacionava o carro na frente da casa do pai quando o suspeito invadiu com uma faca o carro em que ela estava.
 apos rende-la, o homem a obrigou a dirigir ate a br-101.
 no local, o suspeito a estuprou e fez fotos dela com e sem roupas.
 apos o ato, ele a deixou nas proximidades da estacao do metro antonio falcao, em boa viagem, na zona sul da capital, e fugiu com o celular dela.
