a policia militar registrou um estupro na manha desse domingo (02) de uma menina de onze anos na zona rural do municipio de macaparana, na zona da mata pernambucana.
 o suspeito, jose fernando da silva filho, 51 anos, e vizinho da familia da vitima e teria cometido o crime apos ameacar a garota e os pais dela.
 jose ainda chegou a disparar tiros na direcao dos pais da menina.
 vizinhos ouviram a movimentacao e acionaram a policia.
 com medo de ser linchado, o suspeito tentou fugir pelo canavial, mas foi achado pelos policiais.
 quando viu que seria capturado, jose fernandes atirou contra o proprio pescoco com uma espingarda calibre 36.
  o agricultor foi levado pelos policiais para o hospital de macaparana e depois encaminhado, sob custodia, para o hospital da restauracao, devido a gravidade do ferimento.
 ele segue internado, mas seu estado de saude e estavel.
 ele sera autuado por estupro, porte ilegal de arma e tentativa de homicidio.
 a menina foi encaminhada par ao instituto de medicina legal do recife para fazer exames que constataram o estupro.
 os pais dela foram atendidos no hospital local e ja receberam alta.
