uma mulher e suspeita de esfaquear o irmao apos ele tentar estupra-la nessa quarta-feira (28) em caruaru, no ageste do estado.
  segundo informacoes da policia militar, os irmaos teriam consumido drogas quando o homem, 40, tentou manter relacoes sexuais com ela.
 a mulher teria pego uma faca peixeira e golpeado o irmao.
 o homem foi ferido no torax e nas costas.
 ele foi encaminhado para o hospital regional do agreste (hra).
 a irma fugiu e nao foi localizada pela policia.
 o caso sera investigado.
