o adolescente de 14 anos que foi estuprado em um terreno baldio no bairro dos torroes, zona oeste do recife, na tarde da quarta-feira (14), recebeu alta na manha desta quinta-feira (15).
 o jovem foi internado para tomar medicamentos contra doencas sexualmente transmissiveis.
  de acordo com a familia do menino, ele havia saido de casa para brincar na comunidade do vietna, tambem na zona oeste da cidade.
 horas depois, o menino voltou machucado e foi socorrido pela familia.
 ele foi levado para o hospital correia picanco, na zona norte do recife.
 ate o momento o suspeito pelo crime nao foi identificado.
 confira mais informacoes no .
