um homem suspeito de estuprar o enteado de 3 anos foi preso preventivamente em belo jardim, no ageste de pernambuco, nessa sexta-feira (18).
 de acordo com a policia civil, os crimes aconteceram na casa de jose lopes muniz filho, 45 anos, no periodo de cinco meses em que ele manteve um relacionamento com a mae da vitima.
  a mulher costumava levar o filho quando ia visitar o namorado.
 ele teria cometido os estupros nos momentos em que ficava sozinho com o menino.
 a mae fez uma denuncia ao observar alteracoes provocadas por violencia sexual no corpo da crianca.
 um exame sexologico constatou que a vitima sofreu penetracao anal e foi contaminada pelo virus hpv.
 apos a prisao, o suspeito foi levado para presidio desembargador augusto duque, em pesqueira, tambem no agreste.
