um homem de 33 anos foi preso em flagrante apos utilizar documentos falsos para receber um beneficio de auxilio reclusao em uma agencia do inss em vitoria de santo antao, na zona da mata do estado.
 apos os funcionarios perceberem os documentos adulterados em posse de bruno ramos, o saque do beneficio no valor de r$ 77 mil foi bloqueado e a policia militar foi acionada e o prendeu em flagrante.
 bruno e natural de vitoria, no espirito santo, e ja tinha passagem pela policia por trafico de drogas e porte ilegal de arma.
 ele foi levado para a sede da policia federal e autuado em flagrante por tentativa de estelionato.
 apos realizar exame de corpo de delito no instituto de medicina legal, o homem foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde ficara a disposicao da justica federal.
 