uma suspeita de estelionato que havia sido liberada pelo indulto natalino com tornozeleira eletronica foi presa em flagrante por estelionato e falsidade ideologica, na noite dessa quinta-feira (22), no espinheiro, na zona norte do recife.
  de acordo com a policia civil, viviane assad tomelic, 27 anos, foi liberada nessa quinta-feira (22) e deveria retornar ao sistema prisional no dia 30 de dezembro.
 a prisao em flagrante aconteceu apos ela ter se identificado com um nome falso em uma loja de roupas do espinheiro, dizendo ser esposa de um medico renomado do recife, e ter conseguido efetuar uma compra no valor de r$ 6.
538,00 com um cheque de terceiro.
 o proprietario do estabelecimento percebeu que havia sido vitima de um golpe apos a saida da mulher com as mercadorias e acionou a policia.
 viviane foi presa por policiais da delegacia do espinheiro quando ja estava em outra loja.
 a mulher possui 24 processos criminais por estelionato, sendo 22 em pernambuco e dois na bahia.
 do que vinha sendo publicado ano a ano.
 pela primeira vez, nos separamos:
 de um lado, os crimes sem violencia ou grave ameaca, e, de outro lado, crimes com violencia ou com grave ameaca a pessoa.
 quando todos os indultos anteriores, pouco importava isso.
 na verdade, era o tamanho da pena so [que importava], sem fazer essa divisao, disse em cerimonia no palacio dos bandeirantes, na qual firmou convenios com o estado paulista.
