um veiculo de luxo com mais de r$20 mil em debitos foi retido pela policia rodoviaria federal (prf) na manha deste sabado (20), na br-428, em petrolina, no sertao do estado.
 depois de apresentar um documento falsificado aos policiais, o motorista foi detido e encaminhado a delegacia de policia federal de juazeiro, na bahia, junto ao veiculo, uma suv com placa do municipio de campinas (sp).
  de acordo com informacoes da prf, foi descoberto r$ 20.
154,64 em debitos de imposto de propriedade de veiculo automotor (ipva) e r$ 1.
383,36 em multas durante uma fiscalizacao de rotina realizada no quilometro 187 da rodovia.
 ainda conforme a policia, o certificado de registro e licenciamento de veiculo (crlv) apresentado pelo condutor apos a ordem de parada possuia indicios de falsificacao.
