familias pernambucanas devem ficar em alerta, principalmente com seus entes idosos.
 uma quadrilha especializada no chamado golpe do bilhete premiado esta atuando na regiao metropolitana do recife (rmr) e ja fez a primeira vitima que se tem noticia esta semana, uma senhora de 74 anos, que, por medo, prefere nao se indentificar.
 ela foi furtada em cerca de r$ 20 mil depois de ser envolvida pela trama da quadrilha, num crime que pode ser enquadrado como estelionato ou furto qualificado e e praticado principalmente contra pessoas idosas.
 o golpe aconteceu no final de manha de quarta-feira, 23, quando a senhora se dirigia ao ponto de onibus na avenida presidente kennedy, em candeias, jaboatao dos guararapes.
 ela foi abordada por dois integrantes do grupo na rua abdo cabus, no mesmo bairro.
 a dupla alegava precisar de ajuda para resolver um problema de um deles, que dizia possuir um bilhete da loteria premiado em r$ 600 mil.
 de acordo com o boletim de ocorrencia, registrado na delegacia de piedade, os dois, com a ajuda de um terceiro integrante ao telefone, a convenceram a entregar r$ 17.
000, sacados em tres agencias, na boca do caixa.
 ela e correntista do banco do brasil de piedade, onde fez o primeiro saque de r$ 5 mil.
 os criminosos tambem a conduziram a agencia do bb da avenida conselheiro aguiar, onde ela efetuou outro saque de r$ 5 mil, e a agencia da barao de souza leao, tambem em boa viagem, onde ela sacou mais r$ 7 mil.
 todo o dinheiro foi entregue aos bandidos.
 eles a convenceram que haviam depositado a mesma quantia em sua conta-corrente.
 ela tambem entregou um cartao de credito e senha aos criminosos, que efeturam compras em uma loja o boticario, de r$ 490, e outra compra em uma loja de roupas masculinas no valor de r$ 1.
900.
 ela entregou o dinheiro e o cartao com a promessa de receber r$ 20 mil em troca da ajuda que eles diziam estar precisando.
  "um se apresentava como advogado, bem educado que queria ajudar o outro senhor que se passava por um homem simples do interior e que estaria desconfiado da nossa ajuda.
 eu fiquei tocada com a historia desse senhor, que aparentava inocencia, inclusive mostrando macos de dinheiro no meio da rua.
 me emocionei com a historia e me dispus a ajudar", conta a senhora.
 um dos homens entregou a ela uma bolsa pequena lacrada dizendo que havia dinheiro nela, como garantia pela troca do cartao de credito.
 apos abrir a bolsa, ela verificou que so havia papeis, dobrados como se fossem macos de dinheiro.
 o terceiro criminoso foi contactado pelo celular do homem que se apresentava como advogado.
 "ele disse que ligaria para um amigo que trabalha na caixa economica para confirmar se os numeros do bilhete realmente haviam sido sorteados.
 a ligacao foi feita em viva-voz e eu vi que os numeros batiam com que o homem dizia", relembra.
 "os dois diziam que havia uma pessoa que propos trocar o bilhete por r$ 20 mil.
 achei que era uma injustica, ja que o premio era de r$ 600 mil", conta.
 apos a mulher entregar o dinheiro e o cartao aos criminosos, eles deram r$ 100 para que ela pudesse pegar um taxi para voltar.
 "o homem que se apresentava como advogado disse que nao poderia me levar porque iria levar o outro a rodoviaria.
 ele dizia que era do interior.
" a senhora prestou queixa na delegacia acompanhada de seu filho e, apos o registro, o agente pediu que ela voltasse apenas na segunda-feira para procurar o investigador.
 ela nao sabe dizer se havera investigacao sobre o caso.
 a reportagem do jc tentou entrar em contato, sem sucesso, com a delegacia de plantao de jaboatao na noite desta quinta, 24.
