um dos maiores sonegadores de impostos do estado foi preso na ultima sexta-feira (21) no estado da bahia.
 marcos augusto silva rocha era empresario do setor de combustiveis e atuava nos estados de pernambuco, minas gerais e bahia.
  o suspeito deve responder pelos crimes de sonegacao fiscal e lavagem de dinheiro.
 o mandado de prisao foi expedido pela comarca de ipojuca, mas marcos tambem esta sendo investigado pela policia baiana.
 detalhes sobre a prisao foram divulgados em uma coletiva de imprensa nesta sexta-feira (28).
 em setembro de 2015, o empresario tambem foi preso por crimes contra a ordem tributaria, sendo apontado como chefe de um esquema de sonegacao fiscal.
 na investigacao, foram estimados um rombo de r$ 25 mi aos cofres publicos.
