a policia federal em pernambuco realizou, nesta terca-feira (29), a extradicao do alemao paul lange, 29 anos, que morava em jaboatao dos guararapes, no grande recife, e era procurado pela interpol por sonegacao fiscal.
 as fraudes superam r$ 1 milhao.
  o estrangeiro foi entregue aos policiais alemaes que estavam no recife desde a ultima quinta-feira (24) e deve ser conduzido para dresde, na alemanha, onde devera responder pelos crimes.
 ele ja havia sido preso duas vezes no brasil.
 na primeira vez, em marco de 2014, a pf recebeu a informacao da interpol de que alemao se encontraria com um outro suspeito, kevin kube, que havia partido do aeroporto de frankfurt, na alemanha, com destino ao aeroporto internacional dos guararapes.
 os dois foram detidos ao se encontrarem na area externa do desembarque internacional.
 ao ser feita uma busca minuciosa nos pertences de kevin, foi encontrada a quantia de 38.
235, cerca de r$ 124 mil, que nao foram declarados durante a viagem no ticket de informacoes da receita federal (valores acima de r$ 10 mil) precisam ser informados.
 em seu interrogatorio, kevin informou que conheceu paul na internet e o dinheiro seria para efetuar o pagamento da primeira parcela da compra de um imovel numa praia do litoral pernambucano oferecida por ele.
 como o prazo de validade da prisao de paul lange tinha vencido, o supremo tribunal federal (stf) ordenou a sua soltura, mas quando o governo alemao renovou o prazo da prisao, o estrangeiro foi preso pela segunda vez, em setembro de 2015, no bairro de candeias, em jaboatao.
 de acordo com informacoes do governo alemao, paul tem contra si tres processos de fraudes, de 2008, 2011 e 2012, cujas penas podem chegar a 32 anos de reclusao.
 ao ser preso, ele informou que ingressou no brasil em agosto de 2011 pelo rio de janeiro e que mora no recife ha cerca de quatro anos.
 ele tambem disse que as acusacoes devem-se ao uso de seus documentos de forma criminosa por uma outra pessoa cujo nome nao foi revelado.
