dois adolescentes de 17 anos fugiram no inicio da noite desta segunda-feira (12) do centro de atendimento socioeducativo (case) da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de timbauba, na zona da mata norte do estado.
 a fuga foi confirmada por funcionarios e pela assessoria de imprensa da funase, que tambem descartaram qualquer rebeliao no local.
  os socioeducandos teriam conseguido fugir no momento da acolhida.
 os jovens estariam se sentindo ameacados por outros detentos da unidade e, por isso, teriam deixado o local.
 neste momento, o grupo de acoes taticas do interior (gati) procura pelos adolescentes.
 um deles e nascido na capital e outro em aracioaba, na regiao metropolitana do recife.
 em nota, a funase afirmou que nao houve violencia durante a fuga e que as buscas pelos menores infratores continuam.
 confira a nota na integra:
 em outubro, uma rebeliao deixou quatro mortos e causou a