dois socioeducandos do centro de atendimento socioeducativo (case) de timbauba, na zona da mata, fugiram apos um terceiro suspeito jogar uma corda teresa por cima de um dos muros da unidade.
 a ocorrencia foi por volta das 16h40 desta segunda-feira (26).
 outro adolescente tambem tentou sair do local usando a corda, mas caiu enquanto tentava escalar.
 ele teve ferimentos leves no pe direito.
  de acordo com testemunhas, os internos do pavilhao conhecido como quadrado estavam em banho de sol durante a tarde, quando um suspeito jogou uma corda por cima do muro localizado ao lado do cemiterio santa cruz.
 os dois internos que conseguiram escalar correram ate uma kombi, que os levou embora.
 apos a fuga, um tumulto comecou, so controlado com chegada da policia militar ao case.
 os agentes, em conjunto com o policia, realizaram uma revista e apreenderam facas artesanais, drogas e telefones celulares.
 a situacao foi controlada uma hora e meia depois do incidente, mas uma ameaca de rebeliao foi feita, em resposta a revista.
 testemunhas afirmam que os problemas na unidade, que abriga 66 internos, sao muitos.
 o muro nao teria a cerca protetora e estaria sem vigilancia na hora do incidente.
 a unidade do case e local de frequentes rebelioes e fugas.
 .
