um foragido da penitenciaria agricola de itamaraca (pai), condenado por roubo e homicidio, foi preso na tarde desta quarta-feira (26) depois de romper uma blitz do batalhao policia de transito (bptran) em paulista, na regiao metropolitana do recife.
 jose reginaldo dos santos, de 48 anos, estava foragido desde janeiro e dirigia um carro com placa adulterada quando foi preso pelos policiais.
 com ele, estavam outras tres pessoas.
 uma delas, chegou a disparar contra a guarnicao e conseguiu fugir.
 jose reginaldo e os outros dois foram presos e levados para a delegacia de paulista.
  de acordo com o bptran, a ocorrencia aconteceu as 16h, enquanto uma blitz era feita no bairro de jardim paulista.
 nos pedimos para o carro parar e ele nao parou, chegando a bater e derrubar um dos motociclistas que acompanhava a acao policial, explicou o sargento carvalho, que comandava a equipe.
 com a queda apos a batida, o soldado que estava na moto derrubada sofreu escoreacoes.
 com o rompimento do bloqueio, a equipe comecou a perseguir o carro, um sandero branco, de onde foram disparados tiros contra a guarnicao.
 durante a perseguicao, um dos ocupantes, identificado apenas como everaldo, se jogou do carro ainda em movimento.
 os suspeitos que permaneceram foram presos, apos o carro se chocar contra outros veiculos e um poste.
 alem de jose reginaldo, que estava foragido da justica, fabiana leonora batista da silva, 32, e anderson pessoa da silva, 22, foram presos e levados para a delegacia de paulista.
 de acordo com o sargento carvalho, a placa do veiculo estava adulterada.
