sete internos fugiram da funase-case, em jardim massangano, em petrolina, no sertao do estado, nesse sabado (31).
 a fuga aconteceu por volta das 21h.
 apenas um dos fugitivos foi encontrado ate o momento.
  segundo informacoes da funase, os adolescentes aproveitaram um descuido dos guardas e fugiram pelo portao de acesso de veiculos do case, no momento em que um veiculo entrava no local.
 policiais do 5o batalhao da policia militar (bpm) estao fazendo diligencias para encontrar os reeducandos.
 nesta segunda-feira (2), a funase vai entrar em contato com os familiares dos fugitivos.
