moradores da zona oeste do recife denunciam que um novo tipo de crime comeca a se popularizar na regiao:
 o arrombamento de veiculos para furto de pneus reservas.
 foi isso o que aconteceu com o engenheiro quimico sergio espinola por volta das 16h do ultimo dia 19, na madalena, quando ele deixou o carro perto da residencia da filha, na rua monsenhor julio maria.
 dois homens chegaram, rapidamente abriram o carro e levaram o step.
  toda a acao dos bandidos foi registrada por uma camera de monitoramento do edificio em que a filha da vitima mora.
 nas imagens e possivel ver quando dois homens se aproximam do veiculo.
 enquanto um deles parece observar a movimentacao da rua, aparentemente o outro tenta ter acesso ao interior do carro.
 poucos segundos depois, um dos suspeitos, que esta de bone, bermuda e camiseta abre a porta que fica atras do banco do carona e fica com metade do corpo para dentro do automovel.
 como os farois traseiros comecam a piscar, percebe-se que o alarme dispara neste momento.
 o outro bandido, de calca jeans e camisa branca segue observando o fluxo na via.
 depois de vasculhar o interior do carro, o homem pega o pneu reserva e deixa o local em outro veiculo com o outro suspeito.
 morador da iputinga, sergio espinola afirma que este tipo de crime tem sido frequente na regiao.
 apos receber, na ultima segunda-feira (26), as imagens da empresa de vigilancia, o engenheiro quimico registrou o furto junto a policia atraves de um boletim de ocorrencia eletronico.
