funcionarios do conselho tutelar de cavaleiro, que fica em jaboatao, na regiao metropolitana de recife, estao preocupados com a seguranca do local.
 em pouco mais de um mes, o lugar foi arrombado tres vezes, sendo a ultima delas na madrugada desta quinta-feira (2).
  de acordo com os funcionarios, ate agora ja foram levados cinco computadores, moldens, uma televisao, duas impressoras, alem de materiais de trabalho, como formularios e arquivos, impedindo-os de trabalhar.
 eles contam que os furtos ocorrem durante a madrugada, quando o lugar esta vazio, e tambem que o policiamento na regiao e bem fraco.
 tres boletins de ocorrencia ja foram registrados, mas ate entao, nada foi feito para resolver a situacao.
 ao ser contatada pelo conselho, a prefeitura de jaboatao disse somente que nao tinha condicoes de repor os equipamentos de imediato.
 - outros furtos ainda foram registrados no conselho nos dias 24 de abril e 30 de maio.
 os funcionarios acreditam que quem esta cometendo um crime e um grupo de usuarios de drogas que costuma frequentar o bairro.
 eles estao com medo de que o grupo volte ao local para assaltar enquanto as pessoas estiverem trabalhando.
