instrumentos musicais e outros equipamentos furtados dia 9 de abril da ong anjo luz orquestra, sediada no bairro de afogados, zona oeste do recife, foram recuperados pela policia civil.
 dez pessoas teriam participado do furto ou receberam os produtos roubados.
 os detalhes da operacao foram divulgados na tarde desta segunda-feira pelo delegado igor leite.
 a policia conseguiu recuperar cinco violinos, um violao, um teclado, um saxofone, uma caixa de som, uma furadeira e algumas ferramentas usadas na confeccao de produtos artesanais.
 "parte do material roubado estava num galpao localizado tambem em afogados.
 usuarios de drogas saquearam os objetos das primeiras pessoas que efetuaram o furto", explicou igor leite.
 quatro pessoas serao indiciadas por furto qualificado e as demais por receptacao ou repasse de objeto roubado.
 ha, nesse grupo, tres menores de idade.
 a policia nao conseguiu recuperar um violino, um bebedouro, quatro ventiladores, um computador, equipamentos de filmagem e outras ferramentas.
 a ong existe desde 2015 e atende 50 criancas e adultos, com idades que variam de 6 a 28 anos.
 uma campanha foi lancada pela entidade para arrecadar recursos para aquisicao dos instrumentos furtados.
 quem quiser ajudar pode depositar qualquer quantia em dinheiro no banco do brasil, agencia 3613-7, conta corrente 58333-2.
 "precisamos tambem de lanches pois os alunos ficam o dia todo na ong", diz josefa batista, presidente da anjo luz orquestra.
 se preferir entrar em contato com a entidade e so ligar para o telefone 9 9721.
7978.
