dois porteiros foram assassinados em uma escola municipal de toritama, no agreste do estado, na noite dessa quarta-feira (16).
 diego ferreira da silva, 27 anos, e eronildo jose da silva, 29, estavam conversando nas proximidades do portao de entrada da escola edgar torres quando foram atingidos.
  uma viatura da policia militar que estava passando perto do local avistou um carro em alta velocidade, onde estavam os suspeitos, e iniciou uma perseguicao com troca de tiros.
 posteriormente, os criminosos conseguiram fugir abandonando o veiculo e duas armas de fogo.
 os corpos foram levados para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru, tambem no agreste.
 com essas duas mortes, o numero de homicidios em toritama subiu para 37 em 2016.
