a policia civil deflagrou, na manha desta terca-feira (14), a operacao sacrificio para desarticular uma quadrilha suspeita de trafico de drogas, associacao para o trafico, roubos e homicidios.
 a acao policial esta sendo realizada nas cidades de escada, na zona da mata sul, ipojuca e cabo de santo agostinho no grande recife.
  ao todo, vao ser cumpridos 28 mandados de prisao preventiva, sendo 17 contra presidiarios, e sete mandados de busca e apreesao domiciliar.
 todos os presos e materiais apreendidos vao ser levados para delegacia de escada, utilizada como base para a operacao policial.
