na manha desta sexta-feira (17), foi deflagrada pela policia civil de pernambuco a operacao praia limpa.
 a acao tem o intuito de cumprir mandados de prisao e busca e apreensao domiciliar.
 a corporacao investiga suspeitos de uma organizacao criminosa que seria responsavel por roubo, trafico de drogas e homicidios.
 ao todo, 25 mandados judiciais vao ser cumpridos:
 nove de prisao preventiva, tres de prisao temporaria, quatro de busca e apreensao de adolescentes e nove de busca e apreensao domiciliar.
 entre os mandados de prisao decretados, sete sao contra suspeitos que estao dentro do sistema penitenciario.
 cerca de 60 policiais civis atuam na operacao, entre delegados, agentes e escrivaes, alem de 15 policiais militares.
as investigacoes comecaram ha aproximadamente quatro meses e foram realizadas pela 78a dp de rio formoso.
 a acao ocorre entre os municipios de tamandare, rio formoso e ipojuca.
