familiares e amigos de , menina morta durante festa de formatura em uma escola particular de petrolina, no sertao do estado, em dezembro do ano passado, estao no recife para tentar um encontro com o governador paulo camara.
 de acordo com os pais da garota, o caso ja e considerado o numero 1 para a policia de pernambuco, porem, desde o dia do crime, poucos avancos foram vistos nas investigacoes.
  apos um dia inteiro de , a familia conseguiu um momento com camara ao fim da tarde de hoje.
 para os pais da menina era incompreensivel que o governador nao os atendesse.
 "nao seria transtorno para o governador falar conosco aqui na capital.
 nos ja temos 222 dias de transtorno", desabafou o pai (referindo-se ao periodo desde a morte da garota).
 pela manha, o grupo de quase 50 pessoas se concentrou nas proximidades do e nas principais ruas do bairro de santo antonio.
 os manifestantes trouxeram para a capital um abaixo-assinado com 20 mil assinaturas, a ser entregue ao governador do estado.
 beatriz foi encontrada morta com uma faca cravada na barriga num area de manutencao de uma escola particular de petrolina.
 de acordo com a policia, os pais da crianca, que tambem estavam no evento, notaram o desaparecimento da menina e mobilizaram as pessoas que estavam no evento para irem em buca da garota.
 segundo relatos da pericia, o corpo de foi encontrado atras de um armario no vestiario esportivo da escola, porem a garota nao teria sido morta neste local.
 para a familia, a pericia ainda afirmou que todo o crime foi premeditado.
 ate hoje, o autor do crime contra a menina de nove anos nao foi identificado.
