uma mulher foi morta na manha desta terca-feira (23), no bairro do curado tres, em jaboatao dos guararapes.
 segundo informacoes do filho da vitima, sheila cavalcante era dona de casa e levou um tiro no torax, disparado pelo comissario de policia geraldo da silva bezerra, companheiro dela ha 16 anos.
 o crime aconteceu na frente da filha do casal, de 5 anos.
  apos efetuar o disparo contra a esposa, geraldo foi para frente da casa e se ajoelhou, gritando palavras desconexas.
 ele mesmo chamou a policia e foi preso em flagrante.
 sheila completaria 42 anos nesta quarta (24) e mantinha um bom relacionamento com o marido.
 ainda segundo o filho dela, joao victor da silva, geraldo era tranquilo e nos ultimos dias vinha apresentando um comportamento alterado, o que preocupou a familia.
 o instituto de medicina legal compareceu ao local para recolher o corpo.
 o policial foi autuado por homicidio triplamente qualificado por motivo futil, sem chance de defesa e feminicidio.
 na manha desta quarta-feira (24), geraldo da silva bezerra, passou por audiencia de custodia.
 foi decretada a prisao preventiva dele que ja foi encaminhado para o cotel, em abreu e lima.
