acusado de ter matado a fisioterapeuta , edvan luiz da silva esta sendo investigado novamente pela policia civil de pernambuco.
 desta vez, ele e suspeito junto a outras duas pessoas de ter degolado uma mulher em 2013, no bairro do cabanga, zona sul do recife.
 a policia revelou na tarde desta terca-feira (13) que testemunhas estao sendo ouvidas e que edvan luiz havia prestado depoimento na epoca do crime em questao.
 contudo, o orgao informou, por meio de nota, que vai se pronunciar apenas quando a divulgacao das informacoes nao colocar em risco as investigacoes.
 no dia 15 de setembro de 2013, o corpo despido de uma mulher foi encontrado jogado em um campo no bairro do cabanga, area central do recife.
 a vitima aparentava ter cerca de 30 anos e foi assassinada com um corte profundo no pescoco.
 a policia acredita que a vitima tambem pode ter sido violentada sexualmente.
 o crime possui as mesmas caracteristicas do caso mirella, no entanto, a policia ainda nao confirmou se este e o mesmo caso pelo qual edvan luiz e mais outros dois suspeitos estao sendo investigados.
 a fisioterapeuta tassia mirella sena de araujo, de 28 anos, foi assassinada a facadas dentro do flat onde morava em boa viagem, zona sul do recife, na manha do dia 5 de abril.
 o suspeito de cometer o homicidio, o vizinho edvan luiz da silva, 32 anos, esta preso desde o dia do crime.
 ele foi indiciado, no dia 12 de abril, por estupro e homicidio triplamente qualificado (por motivo torpe, sem chance de defesa da vitima e feminicidio).
  mirella foi morta por volta das 7h da manha, horario em que os vizinhos ouviram gritos e a policia foi acionada.
 seu corpo estava no meio da sala, despido, com um corte profundo no pescoco e outro na mao, indicando que tentou se defender.
 a pericia encontrou dna de edvan sob as unhas da vitima.
 o sangue que levava ate o apartamento dele e encontrado em sua blusa tambem eram da fisioterapeuta.
