dois irmaos identificados apenas como josue e aldair foram assassinados a tiros, na noite desta terca-feira (7), no km 20 da estrada de aldeia, em cha de cruz, camaragibe, no grande recife.
  ainda nao ha informacoes sobre a motivacao do crime, mas moradores da area afirmaram que aldair era conhecido por cometer roubos na regiao.
 ha rumores, inclusive, de que ele teria participado do .
 equipes do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e do instituto de criminalistica (ic) foram enviadas ao local para registrar a ocorrencia.
 os corpos foram encaminhados ao instituto de medicina legal (iml), no recife.
