agentes do 25o batalhao da policia militar (bpm), prenderam um homem acusado de matar o proprio pai com golpes da cabeca, no final da tarde dessa terca-feira (4) em bonanca, zona da mata sul de pernambuco.
 a policia fazia rondas na localidade durante a operacao forca no foco, quando um morador que teria presenciado as agressoes, acionou a equipe.
 seguindo ate o local, os policiais encontraram o homem que confirmou ter sido espancado pelo filho, que ja havia fugido.
 o suspeito foi encontrado nas proximidades de vitoria de santo antao, tambem na mata sul do estado, tentando escapar da prisao de posse de uma espingarda do tipo soca soca.
 segundo informacoes da pm, o homem estava em evidente estado de embriaguez durante a abordagem.
 o agressor, o pai, alem de todo o material apreendido foram encaminhados para a delegacia da policia civil do municipio que ficara responsavel pela investigacao do caso.
 