dois homens foram mortos e um ficou ferido no bairro de campo grande, na zona norte do recife, apos o carro em que eles estavam ser alvejado na rua guaianazes, na noite dessa segunda-feira (12).
 os suspeitos do crime chegaram ao local em um taxi e uma motocicleta.
 de acordo com a policia, o duplo homicidio pode ter ligacao com o trafico de drogas.
  uma das vitimas, identificada como wilton severino da silva, 42 anos, estava no banco traseiro e morreu no local.
 o segundo homem, francisco de assis souza, 31, chegou a ser socorrido para o hospital da restauracao, na area central do recife, mas nao resistiu.
 o ferido, eduardo de paula oliveira, 26, foi medicado na mesma unidade de saude e ja recebeu alta.
