quatro pessoas de uma mesma familia morreram na noite do ultimo domingo (2) em um incendio na casa onde moravam na zona rural do municipio de trindade, no sertao do estado.
 de acordo com informacoes da policia civil, a suspeita e de incendio criminoso.
  ainda segundo a policia, uma testemunha informou ter visto um suspeito rondando a casa segurando uma especie de tocha.
 entre as vitimas estavam as irmas ana paula delmondes, 24, e ana claudia delmondes, 22, alem do pai, o agricultor adonis soares delmondes e o genro egildo pereira da silva.
 ainda segundo a policia, uma quinta vitima teria conseguido fugir.
 o incendio foi controlado por vizinhos e o corpo de bombeiros nao chegou a ser acionado.
 a pessoa que conseguiu escapar preferiu nao se identificar e disse que estava dormindo quando acordou com a casa em chamas.
 o caso esta sendo investigado pela delegacia de homicidios de araripina.
 os corpos das vitimas foram encaminhados para o instituto de medicina legal (iml) de petrolina e caso nao seja possivel fazer a identificacao dos corpos, eles serao encaminhados para fazer exame de dna no recife.
