um homem foi encontrado morto na zona rural de ouricuri, sertao do estado, na noite dessa quarta-feira (14).
 de acordo com a policia militar, gilmar da costa santos, 35 anos, era mototaxista e estava passando pela regiao da capela sao braz quando foi atingido por varios tiros.
 ele ficou caido ao lado da moto e foi encontrado por populares, que acionaram a viatura da pm.
 ainda nao ha informacoes sobre quem teria atirado em gilmar da costa.
 o corpo dele sera encaminhado para o instituto de medicina legal de petrolina, tambem no sertao do estado.
 este e o segundo mototaxista morto em pernambuco em menos de 24 horas.
 