dois casos de extrema violencia foram registrados nesta quarta-feira (3) em camaragibe, na regiao metropolitana do recife.
 de acordo com a policia militar (pm), um duplo homicidio e uma tentativa de homicidio foram registrados na cidade durante a noite.
  na tabatinga, duas pessoas foram assassinadas a tiros por volta das 21h.
 os corpos das vitimas, que nao tiveram as identidades reveladas, foram encaminhados para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
 no bairro do pixete, em sao lourenco da mata, jose emerson da silva, de 20 anos, foi baleado por dois homens que chegaram ao local em um veiculo prata.
 a vitima foi atingida por seis disparos e socorrida para o hospital da restauracao (hr), no recife, em estado grave.
 segundo a pm, nenhum envolvido nos crimes foi preso ate o momento.
