um homem morreu e duas pessoas ficaram feridas em um tiroteio que aconteceu na tarde desta sexta-feira (2) no bairro da imbiribeira, zona sul do recife.
 a acao ocorreu na rua alameda das hortencias, em frente a estacao shopping do metro, por volta das 15h.
 de acordo o delegado humberto ramos, pelo menos tres homens chegaram em dois veiculos e abordaram o rapaz identificado como marcos horacio da silva, de 25 anos.
 ainda de acordo com a policia, a principal hipotese e de execucao.
 ainda nao se sabe se os feridos foram vitimas de bala perdida, ou se eram alvos da mesma forma que marcos.
  segundo o perito tadeu cruz, o corpo de marcos foi atingido por quatro disparos.
 um dos feridos, um rapaz de 19 anos, passou por cirurgia no hospital getulio vargas (hgv) nesta sexta-feira (2).
 nao ha informacoes para onde o outro ferido tenha sido socorrido.
 ainda nao ha pista dos suspeitos.
 imagens de cameras de seguranca registraram a ocorrencia e devem ajudar nas investigacoes.
 de acordo com testemunhas, o tiroteio foi provocado por uma disputa pelo trafico de drogas na area.
 no inicio da tarde, marcos horacio teria assassinado um homem na comunidade fazendinha, na imbiribeira.
 apos o crime, comparsas da vitima teriam perseguido marcos ate as proximidades da estacao.
