familiares e amigos do jovem edvaldo alves dos santos, de 21 anos, morto apos ser atingido por um tiro de borracha em um protesto no municipio de itambe, na zona da mata pernambucana, voltaram a se manifestar na tarde deste sabado (13).
 muito emocionados, os manifestantes marcharam pelas ruas da regiao central da cidade gritando palavras de ordem por justica e pedindo apoio do governador, paulo camara.
 mais de um mes depois, ninguem ainda foi preso pela morte de edvaldo.
 de acordo com o irmao do jovem, jose roberto da silva, o protesto e uma forma de nao deixar o caso cair no esquecimento.
 "foram poucas pessoas porque o povo tem medo.
 mas nos da familia queremos justica.
 queremos que as pessoas que mataram meu irmao vao para tras das grades, porque nao ha dinheiro que traga o 'pretinho' de volta", afirmou jose que estava acompanhado da mae, dona maria sebastiana da silva.
  jose roberto reclama que, alem de ninguem ter sido responsabilizado pela morte do irmao, a familia e os amigos se sentem ameacados.
 "eu me sinto ameacado, mas nao tenho medo.
 se for preciso, eu fico sozinho atras de um carro de som pedindo justica, ate o fim da minha vida", disse.
 depois do protesto, jose roberto voltou a pedir apoio do governo do estado para solucionar o caso.
 "o governador paulo camara precisa se mexer.
 se fosse filho dele, pernambuco estaria parado neste momento, mas so porque e filho de um pobre nao vai resolver?
", argumentou.
 a familia de edvaldo prepara uma grande homenagem para o jovem que faria aniversario no final deste mes.
 uma festa sera promovida no dia 24, na praca do skate, no bairro vila da cohab, a partir das 18h.
 na ocasiao, havera apresentacao de skatistas, amigos de edvaldo que tambem praticava o esporte.
 bandas da cidade tambem devem fazer um show em homenagem ao rapaz.
