um professor da rede municipal de , no agreste do estado, foi morto apos, segundo a , ter "cantado" um ex-aluno de 18 anos.
 o jovem teria sido chamado de 'gostoso' pelo docente jhonatan domingos da silva, 34, e desferido golpes de faca contra a vitima.
  o estudante fabricio henrique da silva afirmou a policia que estava seguindo para a casa de familiares, nesse domingo (1o), no momento que teria sido assediado pelo professor.
 em relato a policia, o jovem ainda garante que chegou a ser tocado em partes intimas por jhonatan e por isso desferiu golpes de faca contra o homem.
 o foi ferido na regiao da axila, e o estudante foi encaminhado para a cadeia publica do municipio.
