apos ser sequestrado com a filha adolescente no bairro de areias, na zona oeste do recife, um vigilante de 40 anos da secretaria de educacao de pernambuco foi morto por estrangulamento em paulista, na regiao metropolitana, na noite dessa quinta-feira (12).
 os dois estavam saindo da casa de outro filho do homem quando foram abordados por tres homens armados.
  um dos criminosos assumiu a direcao do carro da vitima e levou o grupo ate paulista.
 na br-101 norte, proximo a entrada da cidade, a menina de 14 anos foi liberada e pediu ajuda em um posto de gasolina.
 a policia foi acionada e uma viatura da companhia independente de policiamento do meio ambiente (cipoma) que passava por perto encontrou o corpo do vigilante a cerca de 800 metros, em um dos bancos do carro.
 o homem morreu apos ser enforcado com um cinto de seguranca do veiculo e teve a carteira levada pelos assassinos.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) vai investigar o caso.
 a vitima morava no bairro do ipsep, na zona sul do recife.
