um adolescente de 16 anos foi espancado ate a morte durante a madrugada deste domingo (21), na fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 o jovem foi morto no patio do centro de ressocializacao.
  o corpo do adolescente, identificado apenas como carlos andre, foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, centro do recife.
 em nota, a secretaria de desenvolvimento social, crianca e juventude (sdscj) que o tulmuto ocorreu centro de atendimento socioeducativo (case) de abreu e lima.
 de acordo com a nota, a policia foi imediatamente acionada e controlou o tumulto.
 em razao da briga entre grupos rivais, um adolescente acabou assassinado a pedradas e houve danos materiais no case.
 a sdscj abrira sindicancia para apurar o tulmuto.
 a sindicancia tem um prazo de 20 dias para ser concluida, podendo ainda ser prorrogada por igual periodo.
