na noite dessa quinta-feira (9), um homem acusado de roubos e homicidio foi preso pelo batalhao especializado em policia no interior (bepi).
 de acordo com a policia ele faz parte de uma quadrilha de assaltantes de banco.
 a prisao de roque alves gondim, 36 anos, foi feita no bairro do bangbang, na periferia de cabrobo, sertao pernambucano.
 ele foi levado para policia federal de salgueiro, numa acao conjunta com a pm.
 roque e indiciado por homicidio, roubo de carro, roubo de bancos, roubo de carro forte e posto de combustivel.
 assaltos a banco em terra nova, verdejante e outro em missao velha, no ceara, estao entre os ultimos crimes praticados por ele.
 ja no ultimo dia 26 de fevereiro, a quadrilha que ele faz parte roubou o posto murici, na br-316, em cabrobo.
 na acao, o grupo fez uso de fuzis.
