"hoje poderia ser um dia qualquer, cheio de compromissos que eu tinha, mas dai uma ligacao fez que meu chao se abrisse e tudo perdesse o sentido.
 em que mundo nos estamos?
!
", questiona uma amiga de na manha desta quarta-feira (5).
 a policia trabalha com a hipotese de que o vizinho de porta da jovem tenha cometido o crime, enquanto os amigos cobram por justica nas redes sociais.
  mirella, como costumava ser chamada, morava sozinha no flat ha mais ou menos quatro meses.
 vinda de vitoria de santo antao, na zona da mata do estado, a jovem desbravava o mundo em busca de novas experiencias, conforme atesta o relato dos amigos no perfil pessoal da pernambucana.
 "eu sempre lembrarei seu jeito e espirito alegre, voce e realmente um anjo no ceu", escreveu uma amiga norte-americana de mirella, ao relembrar o momento que a jovem conheceu pela primeira vez a neve, enquanto morava em chicago, nos estado unidos.
 em comum, os comentarios e pedidos de oracao dos amigos da fisioterapeuta trazem o pedido por "justica" e a descrenca na forma "brutal" como a vida dela foi tirada.
 "mais uma mulher e vitima de uma brutalidade, so que agora essa mulher e minha amiga, que me fez chorar de rir das suas tiradas ha 4 dias atras e hoje nao faz mais parte do nosso plano", confirma outro comentario.
 mirella foi encontrada sem roupas, no chao do flat, no 12o andar, por volta das 7h desta quarta-feira.
 vizinhos e funcionarios do edificio acionaram a policia apos ouvir os gritos da mulher, que estava com um corte profundo na garganta e outro na mao.
 assim que chegou ao local do crime, a policia isolou as saidas do predio e iniciou as diligencias em busca de um dos vizinhos que estava com o carro na garagem e nao havia assinado a ata para identificar as pessoas presentes no local.
 no apartamento dele, trancado, foi preciso forcar a entrada para ter acesso ao homem que estava repleto de marcas de arranhoes pelo corpo.
 na macaneta da porta, havia sangue.
 mais uma evidencia que fez com que os policiais prendessem o suspeito e o encaminhassem para o instituto de medicina legal (iml) para fazer exame de corpo de delito.
