a justica definira nesta quinta-feira (6) o destino do 28 anos, na quarta (5) pela manha, no flat golden shopping home service, em boa viagem, zona sul do recife.
 de acordo com abraao nascimento, advogado do suspeito que era , mas nao teve a identidade revelada uma audiencia de custodia sera realizada no forum desembargador rodolfo aureliano, na ilha joana bezerra, as 12h, para decidir se edvan luiz sera preso ou nao.
 o homem esta detido no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
  amigos e familiares da jovem estao revoltados com a possibilidade de soltura do suspeito e organizam um protesto na frente do forum durante a audiencia.
 a fisioterapeuta foi encontrada nua e degolada no flat onde morava.
 aconteceu no cemiterio de santo amaro, area central do recife, as 11h.
 segundo informacoes, por volta das 7h, vizinhos .
 mirella, natural de vitoria de santo antao, morava em um dos oito apartamentos do 12o andar do predio desde dezembro do ano passado.
 foi o vizinho da porta ao lado que conseguiu ver, pela janela, o corpo da jovem ensanguentado na sala.
 ele chamou o sindico e a policia foi acionada.
 as autoridades teriam chegado rapidamente ao local e isolado as entradas.
 mirella foi encontrada no chao, sem roupas, com um corte profundo na garganta e ferimentos nas maos.
 a pericia constatou sinais de relacao sexual, mas nao se sabe se ela foi vitima de estupro.
 a policia chegou ao suspeito ao encontrar manchas de sangue na porta do flat.
 apos varias tentativas de contata-lo e com a constatacao de que ele nao havia deixado o predio, a policia invadiu o apartamento e encontrou o homem dormindo no quarto.
 o suspeito e casado e mora no mesmo andar de mirella.
 , afirmando ter cruzado poucas vezes com a vitima no elevador.
 de acordo com os peritos, ele estava com arranhoes e hematomas pelo corpo.
 o homem, que trabalha como comerciante da area de cosmeticos, justificou dizendo que teria passado a noite fora e se envolvido em briga com um flanelinha, mas caiu em contradicao.
 segundo informacoes de dentro do predio, as imagens das cameras de seguranca confirmam a historia de que o suspeito passou a noite fora.
 , por volta das 6h50.
 a policia negou que ele apresentasse sinais de embriaguez ou de uso de drogas.
 a camisa usada pelo comerciante nas imagens gravadas foi encontrada ensanguentada no predio ao lado da cena do crime, como se tivesse sido jogada pela janela.
 as 21h30, peritos o instituto de criminalistica (ic) estiveram novamente no flat para uma vistoria complementar.
 autoridades, amigos e familiares desconhecem qualquer relacao entre o suspeito e mirella.
 "ela nao tinha namorado, era muito focada no trabalho", contou a tia silvia cordeiro.
 a fisioterapeuta trabalhava como representante de produtos farmaceuticos.
 o delegado responsavel pelo caso e francisco ocelio, do dhpp.
 o depoimento do homem seria colhido ontem a noite, mas ele se reservou ao direito de ficar em silencio.
