ao menos quatro foram registrados no grande recife entre as 20h30 e as 22h desta sexta-feira (13).
 os casos ocorreram em paulista, itamaraca, sao lourenco da mata e olinda.
 por volta das 23h20, apos a publicacao desta materia, um novo homicidio ocorreu, em boa viagem, na zona sul do recife.
  a primeira morte aconteceu por volta das 20h30 na rua 81, em maranguape ii, perto do terminal de onibus do bairro.
 pouco antes das 21h, do 17o batalhao de policia militar (bpm) foram acionados para outro assassinato, desta vez nas proximidades da praca do pilar, em itamaraca.
 as identidades das vitimas nao foram reveladas.
 aproximadamente no mesmo horario, uma pessoa foi morta em sao lourenco da mata, na rua arcoverde, na muribara, perto da escola padre joao barbalho.
 as 22h, um homem foi encontrado sem vida em peixinhos, olinda, nas imediacoes do mercado publico do bairro.
 o caso mais recente aconteceu na rua bruno veloso, em boa viagem, por volta das 23h.
 equipes das policias civil e militar seguiram para o local, mas, ate o momento, nao ha detalhes sobre o crime.
 todos os casos foram registrados pelo .
 os corpos das vitimas seguiram para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
