um homem foi morto em olinda por volta das 21h desse domingo (18).
 o crime aconteceu na rua dom bosco, bairro de jardim brasil i, em olinda.
 anderson alves da silva, 25 anos, estava em sua residencia quando foi arrastado para fora e alvejado com um tiro na cabeca.
 a vitima morreu no local.
  de acordo com informacoes da delegacia de policia e protecao a pessoa (dhpp), ainda nao existem suspeitos de terem cometido o crime.
 anderson era ex-presidiario e ha a hipotese do crime estar relacionado a sua vida pregressa.
 a policia civil vai dar andamento as investigacoes.
