uma mulher identificada como esdna bezerra de brito, de 52 anos, foi morta dentro da propria residencia pelo sobrinho, um adolescente de 17 anos, nesta quarta-feira (24), no municipio de ribeirao, zona da mata sul de pernambuco.
 de acordo com o 10o batalhao da policia militar (bpm), a vitima foi encontrada pelo irmao, nesta manha, com um corte no pescoco perto da porta de casa, na rua leopoldo lins, centro da cidade.
  de acordo com testemunhas, esdna bezerra teria sido seguida por suspeitos ao sair de uma agencia bancaria da caixa economica federal, tendo sido abordada ao chegar em casa.
 no entanto segundo informacoes da policia civil, o sobrinho de esdna confessou o crime na tarde desta quarta-feira (24) na delegacia de ribeirao.
 ainda de acordo com a policia, o adolescente afirmou ter vontade de explodir a escola em que estuda.
 ele ja teria pesquisado o preco dos explosivos e disse que cometeria o ato em um dia de festa do colegio.
 a policia acredita que ele jogava a baleia azul, pois ja havia se cortado por diversas vezes.
 a apreensao sera realizada e o menor deve ser encaminhado para a promotoria.
