a policia civil divulga, na tarde desta quinta-feira (8), em petrolina, no sertao do estado, detalhes sobre os avancos na investigacao da , segundo a assessoria de comunicacao do orgao.
 participam da coletiva a imprensa o delegado marceone ferreira e o perito criminal gilmario lima.
  beatriz mota, entao com 7 anos, foi encontrada morta com 42 facadas no dia 10 de dezembro de 2015, durante a festa de formatura do ensino medio do colegio nossa senhora auxiliadora, em petrolina, e, ate o momento, nenhum envolvido no crime foi identificado pela policia.
 de acordo com a policia civil, a coletiva foi convocada para que detalhes da pericia e imagens ainda nao divulgadas do caso fossem divulgadas.
 quase nove meses apos a morte da garota, a policia tem poucas informacoes sobre a dinamica do crime e quem poderia te-lo cometido.
 foi criada para agilizar as investigacoes e a .
