um presbitero foi morto com um golpe de facao na cabeca nas proximidades de uma igreja evangelica em escada, na mata sul do estado, na noite dessa quarta-feira (7).
 de acordo com informacoes iniciais, cosme jose da silva, 44 anos, tinha ido levar a filha para a assembleia de deus localizada na usina barao quando foi abordado por um adolescente.
  o menor teria agredido o homem com a intencao de roubar a motocicleta dele, mas se assustou com a gravidade do ferimento e tentou fugir.
 ele foi detido pela policia e levado para a delegacia de vitoria, tambem na zona da mata.
 a vitima chegou a ser socorrida para o hospital da restauracao, na area central do recife, mas nao resistiu.
