a guitarra sobre o caixao.
 uma cidade unida por uma dor que nao quer calar.
 nao vai calar.
 nao foram gritos desesperados que se ouviram.
 de tao profundo, o desespero estava expresso no rosto.
 nas lagrimas de um.
 de outro.
 de uma multidao inteira.
 sofrimentos solitarios em meio a uma perplexidade coletiva, traduzida no choque de quem, de tanto sofrer, nao conseguiu sequer enterrar o filho.
 voce foi embora.
 por que arrancaram voce de mim?
 maria sebastiana, a mae, nao seguiu o cortejo, nao pode caminhar pelas ruas para ver itambe chorar a morte do menino-musico, que, na fala de todos, era so alegria.
 ja era inicio da noite quando o corpo de edvaldo da silva alves, 21 anos, foi enterrado, sob olhos e coracoes dilacerados.
 um sofrimento so superado pelo clamor que mais se ouviu nesta quarta-feira (12).
 um puxava o grito, todos acompanhavam, repetiam, insistiam.
 justica, justica, justica.
 para nao esquecer nem silenciar.
 o mais dificil era separar a dor da indignacao.
 a cada depoimento, lembrando o quanto edvaldo era querido por todos, seguia-se um desabafo diante do absurdo de sua morte.
 voces viram o video?
 ele nao fez nada.
 ele so queria o mesmo que todos nos, mais seguranca.
 e o que ele encontrou?
 uma bala de borracha disparada por um policial militar.
 assim, do nada.
 a queima-roupa.
 ele nao morreu.
 mataram ele, revoltou-se a moradora celia silva.
 amiga da familia, ela nao saia de perto da mae de edvaldo, que mal conseguia ficar de pe, no pouco tempo em que permaneceu na quadra de esportes da cidade, onde o corpo do jovem foi velado.
 tambem amparado, nivaldo celestino, o pai, manteve-se todo o tempo perto do caixao.
 ele tentou falar, dar uma declaracao.
 nao conseguiu.
 o olhar vazio procurava, sem amparo, encontrar uma explicacao.
 jose roberto, o irmao, era, de forma surpreendente, uma fortaleza.
 coube a ele, diante da fragilidade dos pais, conduzir nao so as homenagens a edvaldo como expor a revolta da familia.
 nesses 26 dias que o meu irmao ficou internado no hospital, entre a vida e a morte, nao houve um so telefonema, uma ajuda, nenhum gesto por parte do estado.
 nao tivemos qualquer tipo de apoio.
 zero.
 so conseguiamos viajar de itambe para visita-lo, gracas a doacoes de amigos.
 a cidade se comoveu e contribuiu.
 nao precisamos de palavras da boca para fora.
 queremos acao.
 horas apos o anuncio da morte de edvaldo, que aconteceu na madrugada da ultima terca-feira, no hospital miguel arraes, em paulista, parentes disseram ter sido procurados por representantes da defensoria publica.
 o advogado da familia, ronaldo jordao, afirmou que os defensores foram a itambe para conversar com os familiares e, segundo ele, chegou-se a cogitar valores para uma possivel indenizacao a ser paga pelo estado.
 eles falaram em r$ 50 mil.
 nao quisemos nem ouvir.
 onde estava o estado todo esse tempo?
 agora, que o rapaz morreu, eles chegam com essa conversa.
 o que a familia quer e que os assassinos sejam punidos.
 o advogado questionou tambem o fato de o hospital nao ter definido a causa da morte de edvaldo no atestado de obito.
 todas essas informacoes terao que ser prestadas com transparencia e celeridade.
 ainda no cemiterio, logo apos enterrar o irmao, jose roberto deixou claro que a exigencia de uma resposta rapida por parte do estado nao sera uma batalha so dele e de sua familia.
 mas de uma cidade inteira.
 dois oficiais e um soldado da policia militar participaram da acao que tirou a vida de edvaldo.
 um crime que despertou trinta e seis mil vozes inconformadas.
 trinta e seis mil moradores unidos contra a impunidade.
 ao parar para dar adeus ao rapaz que so queria uma cidade mais segura, itambe mandou o recado:
 a luta esta so comecando.
 \\n \\n \\n \\n 			 			