duas semanas depois do de sena araujo, 28 anos, a mae do comerciante edvan luiz da silva, suspeito de ter cometido o crime, falou pela primeira vez com a imprensa.
 na manha desta quinta-feira (20), a dona de casa zilda cordeiro disse que acredita na inocencia do filho.
 "eu preciso mostrar que ele tem alguem, meu filho nao e um monstro", desabafou para reporteres em entrevista coletiva.
 em boa viagem, onde a fisioterapeuta morava.
 edvan luiz, 32,era vizinho da vitima.
 ele e acusado de violentado e matado tassia mirela, foi preso pela policia e continua detido no centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 "nao acredito que ela tenha capacidade para isso, ele nao e um monstro, e uma bencao de deus", reforca zilda cordeiro.
 ela disse que ficou sabendo que o comerciante era o principal por volta das 18h da quarta-feira, 5 de abril, por uma das suas filhas.
 a policia encontrou a fisioterapeuta despida e morta, no flat, pela manha.
 "ela falou assim:
 sustenta o coracao que a senhora vai sofrer.
 quando ela falou, eu desmoronei", declara.
 "eu sinto muito pela familia de la.
 nas minhas oracoes, eu oro pela familia de la", acrescenta, referindo-se aos parentes de mirella.
  zilda cordeiro vai se encontrar com o filho pela primeira vez, depois da prisao, no proximo domingo (23).
 "nao me deixaram falar com ele ainda.
 estou pedindo forcas a deus, orando, para ver o que vou falar com ele.
 nao quero machuca-lo.
 ele nao e um monstro.
 e um menino maravilhoso e bom.
 apoio ele ate o fim"