tres homens foram assassinados na tarde desta quarta-feira (26) na cidade de bodoco, sertao de pernambuco.
 as vitimas foram executadas com tiros na cabeca e torax enquanto bebiam em um bar na avenida marechal castelo branco, proximo a entrada da cidade.
 segundo informacoes do 7o batalhao da policia militar, dois homens armados e ainda nao identificados cometeram o crime.
 eles conseguiram fugir em uma motocicleta.
  as vitimas foram manoel sebastiao da silva santos (26), antonio nilton dias da silva (35) e igor ramos holanda (23).
 os corpos foram encaminhados para o instituto de medicina legal (iml) de petrolina, tambem no sertao do estado.
 as investigacoes serao conduzidas pela delegacia da cidade de bodoco.
