familiares e amigos da menina beatriz mota, que , realizaram na manha desta terca-feira (19) um protesto em frente ao palacio campo das princesas, no bairro de santo antonio, para pressionar as autoridades pela resolucao do caso.
 beatriz, de sete anos, foi morta durante uma festa no colegio onde que estudava em petrolina, no sertao do estado.
 ate hoje, nao descobriram o autor do crime.
  cerca de 46 pessoas sairam de petrolina na noite da segunda-feira (18) em caravana e nesta manha estao reunidas levantando diversas faixas pedindo justica.
 ao chegar, o grupo foi recebido pelo chefe da policia civil, antonio barros, e pelo secretario de defesa social, alessandro carvalho.
 os manifestantes ainda trouxeram um abaixo-assinado com 20 mil assinaturas cobrando justica, e avisaram que so entregarao o documento ao governador paulo camara.
 de acordo com os organizadores da caravana, os pais de beatriz estao muito emocionados.
 os manifestantes seguiram ainda em direcao a avenida guararapes, onde continuaram protestando por justica, ja que o governador paulo camara nao os recebeu.
 por volta das 13h30, eles liberaram a via e seguiram por outras ruas do bairro.
  