um homem foi assassinado dentro da propria casa no bairro do arruda, zona norte do recife, na noite desta segunda-feira (26).
 a esposa da vitima presenciou o crime, que aconteceu por volta das 20h30, na rua professor jose dos anjos, nas proximidades do canal do arruda.
  cesar augusto felix de lima, 29 anos, estava em sua residencia quando a casa foi invadida.
 ele foi alvejado com cinco tiros, todos na cabeca e no pescoco.
 a companheira da vitima foi poupada pelo assassino e fugiu do local.
 segundo informacoes preliminares, a vitima estaria foragida de presidio e teria retirado tornozeleira eletronica.
 de acordo com informacoes do site jusbrasil, cesar augusto felix de lima estava aguardando julgamento pelo homicidio de adriano nunes de oliveira, crime cometido em 2012.
