uma mulher foi presa na tarde da segunda-feira (17), em garanhuns, no agreste do estado, suspeita de matar o marido a facadas.
 lenilda da conceicao souza, 28, alegou estar exausta de ser violentada todos os dias pelo companheiro.
  a suspeita contou que na tarde da segunda, o marido chegou em casa bebado e a trancou num quarto dizendo que ela iria apanhar.
 lenilda entao se muniu com uma faca e acabou matando claudivanio soares, 25.
 a policia chegou a ser chamada, mas nao chegou a tempo de socorrer a vitima.
 apos o crime, lenilda fugiu, sendo encontrada horas depois pela policia.
 de acordo com joao linz, delegado responsavel pelo caso, a suspeita deve participar de uma audiencia de custodia ainda nesta terca e outras testemunhas devem ser ouvidas.
 lenilda esta a disposicao da justica na delegacia de plantao de garanhuns.
 a violencia domestica e responsavel pela morte de cinco mulheres por hora no mundo, mostra a organizacao nao governamental (ong) action aid.
 a ong ainda preve que mais de 500 mil mulheres serao mortas por seus parceiros ou familiares ate 2030.
 no brasil, de acordo com dados da secretaria de politicas para as mulheres da presidencia da republica (spm-pr), .
 dos 4.
762 homicidios de mulheres registrados em 2013, 50,3% foram cometidos por familiares, sendo que a maioria desses crimes (33,2%) tem parceiros ou ex-parceiros como autores.
 de cada sete feminicidios, quatro foram praticados por pessoas que tiveram ou tinham relacoes intimas de afeto com a mulher.
