um soldado do 18o batalhao de policia militar (bpm) foi assassinado a tiros na tarde desta segunda-feira (29) na br-101, em ipojuca, regiao metropolitana do recife.
 as circunstancias da morte do militar, identificado como j.
 henrique, ainda nao foram esclarecidas.
  segundo a assessoria de comunicacao da policia militar, junto ao corpo do policial foram encontradas a moto que ele pilotava e capsulas de pistola.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e o corpo do soldado foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
