um casal foi assassinado a facadas no bairro da guabiraba, zona norte do recife, nessa terca-feira (2).
 o ex-presidiario glebison silva de souza, 21 anos, e companheira dele, de 16 anos, foram surpreendidos em casa por suspeitos desconhecidos.
  no local do crime havia muito sangue e tambem marcas de luta.
 segundo informacoes iniciais, um dos suspeitos ficou ferido.
 os corpos das duas vitimas foram levados para o instituto de medicina legal (iml) apos pericia do instituto de criminalistica e dos trabalhos da forca tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
