ex-marido e suspeito de mandar sequestrar e matar a tiros a mulher, ana rosa da silva, 30 anos, em caruaru, no agreste do estado, nessa quinta-feira (30).
 tres pessoas que teriam participado do crime foram presas.
 o homem esta foragido.
  a vitima estava em casa quando foi abordada por dois homens e uma mulher e levada a forca em um carro alugado.
 os vizinhos dela anotaram a placa do veiculo e passaram para a policia, que abordou os suspeitos em uma agencia bancaria.
 eles foram levados para a delegacia e confessaram que crime foi cometido a pedido de wendson arruda santana cabral.
 a arma utilizada no assassinato tambem foi apreendida.
 o corpo da vitima foi localizado na zona rural de caruaru e encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) da cidade.
 os suspeitos leonardo ribeiro dos santos, ikaro mayke freire silva e ana claudia freire felix, apontados foram levados para o presidio.
