um homem morreu e a irma ficou ferida apos serem baleados dentro de casa no ibura, zona sul do recife, nesta terca-feira (13).
 de acordo com informacoes do 19o batalhao da policia militar (bpm), as vitimas moravam em uma casa na subida da ladeira do ur 01, quando por volta das 14h, dois homens chegaram no imovel procurando por jonathan pereira, de 20 anos, e efetuaram varios disparos.
 quando os suspeitos estavam saindo do local, tambem balearam a irma de jonathan, roberta pereira, de 22 anos.
 os jovens foram levados para a policlinica do ibura e transferidos em seguida para o hospital da restauracao (hr).
 no final desta tarde, o posto policial do hr confirmou que jonathan pereira nao resistiu aos ferimentos e veio a obito.
 roberta pereira esta sob observacao e devera passar por exames ainda nesta terca-feira (13).
 a policia informou o rapaz teria antecedentes criminais por roubo e ha seis meses estava em liberdade condicional.
 