uma mulher condenada pela morte do marido a facadas foi presa por policiais da equipe malhas lei da policia civil nessa quarta-feira (16), em olinda, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com informacoes repassadas a radio jornal, raquel vasconcelos de santana, 47 anos, teria sido condenada em 2011.
  a vitima, eduardo edilson de santana, 47 anos, marido de raquel ha nove anos, foi assassinado na propria casa, no bairro de ouro preto.
 o mandado de prisao foi emitido pela vara do tribunal do juri da comarca de olinda.
 a mulher foi levada para a colonia penal feminina do recife, na zona oeste da cidade.
