a policia militar de pernambuco (pmpe) e a policia civil de pernambuco (pcpe) realizaram mais uma etapa da , que teve por objetivo intensificar as atividades policiais de repressao e cumprimento de mandados policiais no , agreste do estado.
 a acao e uma medida de combate a onda crescente de homicidios em pernambuco e aconteceu na terca-feira (18) e quarta-feira (19),.
  segundo informacoes da pcpe e da pmpe, foram cumpridos tres mandados de prisao, 19 de busca e apreensao domiciliar, alem da realizacao de quatro prisoes em flagrante delito.
 as policias fizeram abordagens em todos os bairros de serra talhada e realizaram diligencias focadas nos homicidios ocorridos entre os meses de janeiro e marco de 2017.
 o municipio de serra talhada registra ate o momento 14 assassinatos, sendo um deles um duplo homicidio.
 a operacao tambem realizou apreensoes de droga, prisoes em flagrante por trafico de entorpecente e posse ilegal de arma de fogo, e colheu mais de 30 depoimentos.
 o modelo de trabalho foi similar ao de outra acao, entre os dias 11 e 12 de abril, no municipio de araripina.
 pernambuco registrou .
 so em marco foram 548.
 segundo estimativas, se a media continuar, o estado pode terminar 2017 com mais de 6 mil assassinatos registrados, batendo o recorde de 4.
634, do ano de 2006.
