um homem foi assassinado a tiros na noite desta quinta-feira (15) em vitoria de santo antao, na zona da mata do estado.
 o crime ocorreu na rua m, bairro santana.
  ainda nao ha informacoes sobre a motivacao do crime, mas sabe-se que o homem ja foi preso e estava em liberdade condicional.
 ele tinha passagens na policia por crimes como porte de arma, ameaca e trafico de drogas.
 nenhum envolvido no crime foi preso ate o momento.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.
