um duplo homicidio foi registrado na tarde desta quinta-feira (9), no bairro de , em olinda.
 de acordo com informacoes do 1o batalhao da (bpm), uma terceira pessoa tambem ficou ferida.
 o crime, que aconteceu em plena luz do dia, reuniu dezenas de curiosos.
 ate o momento, a policia nao conseguiu prender os suspeitos.
  as vitimas foram abordadas na rua bernardino de melo.
 a identifcacao das pessoas mortas ainda e desconhecida pela policia.
 uma terceira pessoa, que ficou ferida, tambem nao foi identificada e fugiu do local do crime.
 o instituto de medicina legal (iml) foi acionado para fazer o recolhimento dos corpos.
 ainda nao ha pistas sobre os suspeitos nem sobre a motivacao do crime.
