um menor foi assassinado na noite desta quarta-feira (3), no municipio de tupanatinga, agreste do estado.
 segundo informacoes da policia militar de pernambuco (pmpe), janielson rodrigues dos anjos, de 17 anos, foi alvejado por um disparo de arma de fogo por volta das 20h30 e morreu no local.
  o estado registra uma das maiores ondas de assassinatos dos ultimos anos.
 as policias civil e militar respondem ao aumento de crimes fatais com operacoes em conjunto, , que ocorrem desde o dia 25 de marco deste ano, no interior e na regiao metropolitana do recife (rmr).
