, no bairro do sancho, na zona oeste do recife, .
 a confusao teria comecado por volta das 20h30 em um dos pavilhoes do presidio juiz antonio luis lins de barros (pjallb) um dos tres que formam o complexo , supostamente por causa da transferencia de um detento para outra unidade do sistema.
  a secretaria executiva de ressocializacao (seres) informou por meio de nota que o reeducando morto ainda nao foi identificado.
 dos cinco feridos, um foi levado para o hospital da restauracao (hr) com um tiro na testa e outro foi encaminhado para o hospital otavio de freitas com ferimento de arma branca na perna.
 um chaveiro teria levado um tiro na boca disparado por detentos.
 ele teria, na otica dos presos, denunciado colegas de pavilhao.
 ate o fechamento desta edicao, as 0h45, nao havia informacao sobre o estado de saude dos feridos.
 o grupo de operacoes e seguranca (gos/seres), o batalhao de choque, o samu e o corpo de bombeiros foram acionados para controlar a confusao.
 o instituto de medicina legal (iml) e o instituto de criminalistica (ic) tambem estiveram no local.
 na frente do presidio, muitos curiosos e familiares de detentos principalmente esposas estavam preocupados com a situacao.
 ninguem comunica nada.
 a gente chega para pedir informacao e eles pedem para a gente afastar, disse uma mulher cujos marido, irmao e primos estao na unidade prisional.
 populares afirmaram ter visto presos sendo carregados em carros de mao para ambulancias no samu.
 tambem relataram ter ouvido tiros e bombas de efeito moral.
 segundo um agente penitenciario ouvido pela reportagem, o tiroteio durou cerca de vinte minutos e comecou entre os proprios detentos.
   um homem que mora a 300 metros do complexo prisional e que tambem nao quis se identificar, por medo de represalias, disse que chegou a sentir o gas lacrimogenio utilizado pelos policiais na contecao ao tumulto.
 moro aqui ha cinco anos e sempre escuto quando ha confusao.
 da laje do vizinho da para ver quando alguns presos estao andando com facoes, afirmou.
 , o complexo do curado tem hoje cerca de 7 mil detentos, quando o numero de vagas e de 1,7 mil.
 o presidio e mais superlotado do pais, com 265% a mais da capacidade original.
