uma mulher foi assassinada na avenida dantas barreto, bairro de santo antonio, centro do recife, no fim da noite desta terca-feira (6).
 ela foi morta proximo as barracas do camelodromo.
 duas pedras de crack foram encontradas, pela policia, proximas ao corpo.
  de acordo com informacoes dos peritos do instituto de criminalistica (ic), a vitima foi atingida com um tiro na regiao do peito.
 ela era conhecida como "branca", e ainda nao ha maiores informacoes sobre sua identidade.
 a policia ainda nao tem pistas de quem teria cometido o crime nem quais foram as motivacoes por tras do assassinato.
