a semana comecou violenta no grande recife, com ao menos cinco mortes a tiro durante as primeiras horas da manha.
 no bairro do ibura, zona sul da capital, uma pessoa foi morta a tiros durante a madrugada.
 no bairro de maranguape 1, em paulista, duas pessoas foram assassinadas durante um tiroteio e outras tres ficaram feridas.
 os tres feridos sao menores de idade e moram na comunidade.
  informacoes iniciais dao conta de que um vigia, identificado apenas como luan, estava trabalhando em uma construcao, quando foi abordado por um assaltante.
 durante a acao, a vitima reagiu e trocou tiros com o suspeito e morreu na hora.
 perto do local, foi encontrado outro corpo, que a policia suspeita ser do assaltante.
 o caso esta sendo investigado pela titular da 9a delegacia de homicidios de olinda, gleide angelo.
 na comunidade de entra apulso, no bairro de boa viagem, zona sul do recife, as vitima foram elzo bezerra da silva filho, de 37 anos, e marcio rodrigues de macedo, de 39, que foram mortos a tiros de pistola e espingarda calibre 12, em um espetinho proximo ao portao 7 do shopping recife.
 no inicio da manha, um corpo foi encontrado nas margens da br-101 sul, no bairro de charneca, cabo de santo agostinho.
 ainda nao ha informacoes sobre a identidade da vitima ou a autoria do homicidio.
 , tambem na regiao metropolitana do recife.
 carlos andre, como foi identificado o jovem, foi morto no patio do centro de ressocializacao e seu corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal, no recife.
