familiares e amigos da professora maria nazare de aquino, 38 anos, assassinada a facadas no ultimo fim de semana, cobram agilidade da policia.
 um protesto foi realizado na noite dessa segunda-feira (12) em frente a delegacia e do forum de itamaraca, onde aconteceu o crime.
 a principal suspeita e a ex-mulher do atual marido de maria nazare, que teria contado com a ajuda das filhas menores de idade para praticar o crime.
  os familiares acreditam que nazare foi vitima de uma emboscada, ja que ela foi atraida ate a casa da ex-companheira do marido.
 ela ja havia sido vitima de ameacas pela suspeita, inclusive pelas redes sociais.
 para carlos aquino, sobrinho da professora, o marido de nazare esta envolvido no crime.
 "ele estava com minha tia em um bar, recebeu uma ligacao e foi embora, deixando ela la.
 ela foi atras dele e chegou na casa da ex-mulher, onde aconteceu o crime.
 nos queremos justica apenas, porque a vida ela ja nao tem mais", finalizou.
 os delegados roberto geraldo e vitor melo estao investigando o caso.
 ate agora, ninguem foi preso.
