o julgamento do , icaua rodrigues, 10, chegou ao fim com a , 25, a 54 anos de prisao.
 o homem era acusado de ter assassinado a mulher com oito facadas e o filho dela com cerca de dez em 2014.
  reu confesso, o homem confirmou mais uma vez a juiza andrea calado da cruz que o crime foi no apartamento da vitima, no bairro de jardim atlantico, motivado depois que o casal brigou por ciumes em uma festa de carnaval.
 segundo ele, o filho de sandra teria sido morto por acidente.
 com cartazes e faixas, amigos e colegas de profissao da professora estiveram na frente do forum de olinda protestando e acompanhando o julgamento.
 o crime aconteceu no dia 17 de fevereiro de 2014.
 preso em flagrante desde o dia do assassinato marcos aguradava pelo julgamento no presidio de igarassu, no grande recife.
 confira mais detalhes na .
