o suspeito de , esposa do vereador eleito no municipio de tabira, sertao de pernambuco, o odontologo marcilio pires (pdt), foi preso nesta terca-feira (1o).
 jose tenorio, de 58 anos, estava em direcao ao municipio de solidao, quando foi preso em uma operacao da policia militar (pm) na regiao.
  de acordo com informacoes repassadas pela pm, jose tenorio confessou o crime e, no momento de sua prisao, informou o local onde ele deixou a faca usada no crime.
 ele foi encaminhado para a delgacia de afogados da ingazeira.
 de acordo com a policia civil, paula valadares foi assassinada no centro de tabira.
 ela estava dentro de sua residencia, quando a campainha de sua casa tocou.
 ela se encaminhou para a frente de casa, quando foi atingida pelos golpes de faca do suspeito.
 "paulinha", como e conhecida, foi levada para o hospital municipal de tabira, mas nao resistiu aos ferimentos e faleceu.
