teve inicio nesta terca-feira (30) a operacao 241 que investiga crimes de prostituicao infantil e pedofilia.
 a acao foi deflagrada pelo grupo especial de combate as organizacoes criminosas e investigacoes criminais (gaeco) do ministerio publico de goias (mpgo), que inicialmente monitorava casos no centro-oeste do pais.
 o ministerio publico de pernambuco (mppe) foi acionado de forma colaborativa para cumprir o mandado de busca e apreensao no bairro de sao goncalo, em petrolina, no sertao do estado.
 a acao aconteceu na casa de um adolescente de 17 anos suspeito de participar de uma rede de pedofilia.
 no local foram apreendidos celulares e midias digitais.
 o adolescente aceitou ir a sede das promotorias de justica de petrolina, junto com a mae, para prestar mais esclarecimentos a equipe do gaeco de pernambuco.
 de acordo com a equipe do mppe, o menor foi liberado e o material apreendido sera encaminhado ao gaeco do mpgo para a continuacao das investigacoes.
  .
 danilo farias da silva, de 22 anos, foi preso em flagrante no bairro de sucupira na ultima sexta-feira (26) e confessou o crime.
 ele havia marcado um encontro com a crianca atraves de uma rede social, mas a policia por meio de investigacao foi ate o local autuando o suspeito em seguida.
