quatro adolescentes foram apreendidos na noite desta segunda-feira (13), apos um tumulto na casa de semiliberdade (casem) da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), localizada na avenida norte, rosarinho, zona norte do recife.
 de acordo com a policia militar (pm), os adolescentes lideraram a confusao ocorrida na unidade, que tem capacidade para 20 internos.
  "os funcionarios nos informaram que os jovens invadiram as salas e roubaram um aparelho de som.
 depois disso foram todos para o patio, subiram no predio, fizeram uma bagunca", explicou o cabo claudio roberto, do grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 13o bpm.
 ainda de acordo com o militar, os adolescentes detidos encabecaram a confusao.
 eles foram encaminhados para o departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca).
 ao serem retirados da unidade, os jovens fizeram criticas aos funcionarios da casa.
 aproximadamente 15 policiais participaram da acao.
 o gati foi chamado ao local por possuir armas nao letais, necessarias para que a corporacao entrasse no imovel garantindo a seguranca dos internos.
 nenhum funcionario da funase quis comentar a situacao no local.
 a assessoria de impresa da fundacao foi procurada para comentar o caso, mas, ate as 22h23, nao atendeu as chamadas.
