o , afirmou, nesta terca-feira (18), que pretende buscar capacitacao fora do pais para os policiais pernambucanos integrantes de grupos especiais.
  angelo gioia anunciou a medida ao ser questionado sobre melhores condicoes de trabalho para os oficiais.
 "essa preocupacao e imediata, ja esta havendo uma reposicao de viaturas.
 alem do aspecto material, eu estou buscando capacitacao, inclusive fora do pais, para esses policiais que participam de grupos especiais porque eles estao motivados e nos precisamos oferecer um servico melhor.
 a policia precisa estar melhor capacitada e motivada", explicou.
 o secretario tambem destacou que entre as prioridades de sua gestao estao "o enfrentamento necessario ao aumento dos homicidios, dos assaltos, das acoes de grupos criminosos em agencias bancarias com utilizacao de armamento de grosso calibre.
" segundo gioia, a policia precisa ser mais ostensiva, mas tambem e importante aprofundar as investigacoes.
 ele disse que, em uma semana, ao menos oito equipes devem ser indicadas apenas para investigar homicidios e policiais que estao fora de funcao podem reforcar o enfrentamento aos crimes patrimoniais.
 "o criminoso precisa ter a percepcao de que sera alcancado e isso tende a inibir a acao.
" "se a pm atua bem inibindo momentaneamente a pratica de crimes, e e o que ela faz e eventualmente prende em flagrante, voce precisa de investigacao da policia civil com uma boa pericia, de modo a levar ao poder judiciario asqueles que insistem em desrespeitar a lei", afirmou o secretario.
 , angelo gioia foi apresentado oficialmente na sexta-feira (7) e, em seu primeiro contato com a imprensa, disse que, mais importantes que os numeros neste momento, e provocar novamente na populacao pernambucana uma sensacao de seguranca.
 "nao que nao seja importante, porem, mais do que baixar os numeros, precisamos levar a populacao a sensacao de sossego, tranquilidade e credibilidade", disse o secretario.
 o novo secretario tem 52 anos e e delegado recem-aposentado da policia federal.
 passou pela superintendencia da policia federal em pernambuco entre os anos de 2007 e 2008.
 o ex-secretario alessandro carvalho, que vinha atuando em meio a altas seguidas dos indices de criminalidade em pernambuco, saiu na quinta-feira (6).
