a blogueira de moda julia salgueiro, em um comentario em um post no facebook, vai ser intimada nesta segunda-feira (27), se localizada, e deve prestar depoimento sobre o caso a policia civil em um prazo de ate 48 horas.
 a informacao foi confirmada pelo delegado paulo rameh, responsavel pela investigacao.
  julia publicou comentarios em uma foto de juliana preto com seu sobrinho fernando, de 11 meses, em comemoracao ao dia internacional da sindrome de down.
 a blogueira disse que "e que nem filhote de cachorro.
 lindos quando sao pequenos mas quando crescem so pensam em trepar" e afirmando que portadores da sindrome de down sao "nojentos".
 apos a , ela desativou suas redes sociais particulares.
 poucas horas apos o comentario da blogueira no post do pequeno fernando, maria claudia albuquerque, mae de fernando, prestou queixa contra julia salgueiro, na delegacia de casa amarela, zona norte do recife.
 "o delegado responsavel tem a expectativa de concluir o inquerito antes do prazo comum de 30 dias, uma vez que as provas determinantes ja foram entregues a policia, e encaminhar para a justica.
 a acusacao, a principio, e de injuria qualificada, a pena para esse tipo de crime e de um a tres anos de reclusao, alem de multa", disse a nota enviada pela assessoria de comunicacao da policia civil.
 em nota, o afirmou que ela "passa por um processo depressivo e de sindrome do panico, em fase de tratamento, apos uma lamentavel tentativa de suicidio".
