o estilo de vida desregrado das vitimas do incendio que aconteceu na madrugada dessa segunda-feira (03) em trindade, sertao pernambucano, pode complicar as investigacoes da policia civil.
 segundo o delegado jairo marinho, seccional do municipio vizinho araripina, que atendeu ao chamado da policia militar, os cinco membros da mesma familia moravam em uma casa pequena, em condicoes precarias de higiene e em situacao de extrema pobreza.
 alem disso, faziam uso de entorpecentes.
  o delegado destacou que nenhuma linha de investigacao foi descartada.
 ele aguarda os resultados das pericias no local do incendio e dos corpos de adonis soares pereira, 48 anos, das filhas ana paula de lima delmondes, 24, e ana claudia de lima delmondes, 22, e do genro egildo pereira da silva, 38.
 um quinto homem, marido de uma das vitimas, acordou com a casa em chamas e conseguiu escapar.
 ele ja foi ouvido pela policia, assim como os vizinhos e parentes da familia.
 eles viviam em um cubiculo, os cinco.
 eram alienados e viviam embriagados.
 ali faltava tudo, de higiene a escrupulos.
 se o incendio foi criminoso, foi fruto de alguma rixa entre eles, declarou marinho.
 apesar de nao ter passagem pela policia, ele tambem nao descartou o envolvimento do sobrevivente, caso a hipotese de crime seja confirmada.
 o delegado evitou dar mais detalhes para nao atrapalhar as investigacoes.
 na madrugada da segunda-feira, o fogo tomou conta da residencia de apenas um comodo onde a familia morava, no bairro olaria.
 os vizinhos conseguiram apagar as chamas e o corpo de bombeiros nao foi acionado.
 segundo a policia, uma testemunha teria visto um suspeito com uma especie de tocha na mao horas antes do incendio.
 os corpos foram levados para o instituto de medicina legal (iml) de petrolina.
 devido ao estado de carbonizacao, eles so poderao ser reconhecidos atraves de exame de dna.
 o material foi enviado para o recife para analise que, segundo a secretaria de defesa social (sds), deve ser concluida dentro de 30 dias.
