uma das formas de chamar a atencao do estado e da populacao para o aumento da criminalidade e registrar as ocorrencias.
 ir ate uma delegacia para fazer isso pode levar horas, alem de costumar ser um processo bastante estressante para quem foi vitima.
 as delegacias distritais funcionam em horarios restritos.
 fora do horario comercial, e possivel contar apenas com as delegacias de plantao.
 em varios casos, a melhor opcao e recorrer ao boletim de ocorrencia (bo) online, que funciona 24h.
 o importante e nao deixar de registrar o bo.
 "quando voce faz o registro, seja na delegacia ou pela internet, voce consegue fazer um mapeamento das ocorrencias e direcionar nao so a investigacao por parte da policia civil como tambem o policiamento preventivo, com a policia militar, fazendo o lancamento das viaturas em locais com mais ocorrencias de crimes", explica o chefe da policia civil de pernambuco, antonio barros.
 "na delegacia, a pessoa pode enfrentar fila de espera, ter alguma problema ocasional de queda de sistema.
 na internet, o bo e liberado, em media, meia hora apos o registro.
 o policial na base da delegacia da internet analisa as informacoes e faz a liberacao para o boletim ser impresso pelo cidadao onde ele estiver", detalha.
 ocorrencias relacionadas a:
 furto roubo extravio de objetos acidentes de transito sem vitima no caso de acidente de transito sem vitima, so podem ser registrados colisoes ou abalroamento entre veiculos automotores.
 pessoa fisica:
 pela pessoa vitima maior de 18 anos ou responsavel, denominado noticiante pessoa juridica:
 por um responsavel e maior de 18 anos, denominado representante na delegacia pela internet, so podem ser registradas ocorrencias com apenas uma vitima.
 nos demais casos, dirigir-se a uma delegacia mais proxima.
 acesse o site oficial da policia civil, em , e clique em delegacia pela internet.
 as vitimas pessoa fisica maior de idade ou noticiante, nos casos de vitimas sendo menores de idade, bem como os representantes de vitimas pessoa juridica deverao obrigatoriamente informar os seguintes dados:
 rg e cpf.
 para solicitar um registro de ocorrencia selecione a opcao preenchimento na tela principal da delegacia pela internet.
 a partir dai, voce vai preencher todos os dados sobre o ocorrido:
 o fato, o local, os envolvidos, os objetos e a finalizacao.
 apos o registro, um numero de protocolo sera disponibilizado para que o cidadao tenha acesso ao boletim de ocorrencia para posterior impressao.
 a opcao validacao e para verificar a autenticidade do bo pela internet.
 mas atencao:
 constantemente, a policia civil tem informado no site que, por causa de problema no sistema, bos registrados em determinados dias e horarios nao foram computados.
 nesses casos, e preciso fazer o registro novamente.
