trinta anos e cinco meses de prisao e a sentenca dada pelo juri popular a rafael leite da silva, 33 anos, designer grafico, acusado de ser , agreste pernambucano.
 o julgamento, que durou 15 horas, terminou por volta das 23h40 desta quarta-feira (21).
 a sentenca foi lida pela juiza priscila vasconcelos.
  rafael devera cumprir pena em regime fechado.
 ele, que ja esta preso na penitenciaria juiz placido de souza, foi condenado pelos crimes de homicidio triplamente qualificado (motivo torpe, emprego de meio cruel e impossibilidade de defesa da vitima) e furto e ocultacao de cadaver.
 apos ouvir a sentenca, o acusado afirmou que o resultado era injusto.
 o advogado de rafael informou que vai recorrer da decisao.
 o colunista social marcolino junior desapareceu no dia 16 de abril de 2016, em caruaru.
 no dia 18 do mesmo mes, o seu corpo foi encontrado no distrito de insurreicao, em saire, tambem no agreste, ja em decomposicao e com sinais de asfixia.
 o carro do jornalista tambem foi encontrado no mesmo dia sob a posse de rafael leite, que tentava vender o veiculo.
 o mandante do crime seria davi fernando ferreira graciano, 23 anos, que aguarda possibilidade de ir a juri popular.
