a secretaria de defesa social de pernambuco (sds-pe) informou nesta terca-feira (14) que os festejos do sao joao no grande recife e em caruaru, no agreste do estado, receberao reforco na seguranca das festas neste ano.
 alem do apoio de 24 mil policiais e bombeiros, que devem circular pelas ruas no periodo, um total de 28 cameras devem ser implantadas na capital do forro durante a epoca junina.
  segundo a sds, em caruaru serao instaladas 14 cameras no patio do forro e outras 14 no percurso ate a area de eventos.
 alem do recife, rmr e caruaru, outros 16 municipios do agreste pernambucano devem contar com o reforco na seguranca durante as festas de sao joao.
 no total, serao 932 policiais e bombeiros por dia garantindo a festa junina em pernambuco.
