um jovem aparentando ter 18 anos faleceu na madrugada desta sexta-feira (30) apos ser esfaqueado nas imediacoes do patio de eventos luiz gonzaga, em caruaru, no agreste de pernambuco.
 de acordo com informacoes do samu agreste, a vitima foi atendida ainda com vida e levada para o hospital regional do agreste (hra).
 nao ha informacoes sobre quem teria cometido o crime.
 segundo o necroterio do hra, o rapaz - ainda nao identificado - deu entrada por volta de 1h40 com lesoes provocadas por arma branca na regiao do pescoco.
 ele recebeu atendimento, mas nao resistiu aos ferimentos e faleceu as 2h30.
  por volta das 8h40, nenhum familiar havia chegado no hospital para procurar o corpo, que sera encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 a policia militar confirmou o caso, mas nao repassou outras informacoes.
 de acordo com a diretoria integrada do interior 1, da policia civil, uma equipe ira ate a unidade de saude nesta sexta para colher informacoes e investigar o caso.
 as atracoes da noite dessa quinta-feira (29) e madrugada de sexta no patio do forro foram mano walter, amigos sertanejos, alceu valenca e jonas esticado.
 de acordo com a policia militar, cerca de 62 mil pessoas passaram pelo polo principal da festa.
