apos uma , em arcoverde, no sertao do estado, encerrada no final da tarde deste sabado (24), o ator fabio assuncao foi liberado pela policia.
 ele pagou fianca, no valor de dez salarios minimos (r$ 9.
370), apos decisao do juiz thiago pacheco cavalcanti.
 ele respondera em liberdade pelos crimes de desobediencia, desacato a autoridade, resistencia a prisao e dano qualificado ao patrimonio publico, por depredar uma viatura da pm.
  quando acabar o periodo de recesso do tribunal de justica de pernambuco (tjpe) sera aberto um processo para acompanhar o incidente.
 procurada pela reportagem do jornal do commercio, pally siqueira, namorada de fabio assuncao, nao quis falar sobre o assunto e informou que a assessoria do ator vai emitir uma nota oficial sobre o ocorrido.
 de arcoverde apos duas jovens acionarem a pm.
 elas afirmaram que estavam sendo ameacadas pelo ator, que se recusou a ser levado pelos policiais.
 horas depois, ele prestou esclarecimentos a delegada cristina gomes e foi submetido a um exame de corpo de delito.
 videos que viralizaram pelas redes sociais mostram a prisao do ator.
 confira:
 outra gravacao mostra o ator no chao e varios moradores em volta dele.
 num segundo momento, ele levanta e comeca a discutir com um rapaz:
