mais investimentos em seguranca podem nao ser, por si so, garantia de um melhor desempenho no enfrentamento a criminalidade.
 os gastos do governo do estado com o segmento aumentaram 180% desde a criacao do , em maio de 2007, ate dezembro de 2016.
  a reducao gradual nos indices, no entanto, vai ate o ano 2013, quando a politica publica conseguiu seus melhores resultados na reducao de e crimes contra o patrimonio (roubos, furtos, entre outros).
 a partir de 2014, teve inicio a curva ascendente que colocou pernambuco de volta no ranking dos estados mais violentos do nordeste.
 em numeros absolutos, foram 4.
479 em 2016, desempenho que so nao foi pior do que o de 2008, com 4.
528.
 a taxa de homicidios por grupo de 100 mil habitantes, que era de 49,9 em 2007 e baixou a 31,9 em 2013, esta em 47,3.
 os crimes contra o patrimonio aumentaram 118% entre 2013 e 2016.
 na tentativa de tomar as redeas do controle do pacto pela vida, que completou dez anos esta semana, o governo anunciou, para todo o ano de 2017, investimento recorde na area de seguranca publica:
 r$ 4 bilhoes.
 segundo o governo do estado, dentro do investimento estao contemplados, alem dos gastos fixos, aquisicao de helicopteros, viaturas e armamentos, estrutura fisica e contratacao de 1,5 mil novos policiais.
 tambem estao previstas acoes de prevencao a violencia e melhorias no sistema prisional.
 especialistas em seguranca, no entanto, tem ressalvas ao aumento de recursos como unica solucao para o pacto.
 saber como e no que investir e essencial, diz a pesquisadora ronidalva melo, da fundacao joaquim nabuco (fundaj).
 segundo ela, e preciso aliar dinheiro e criatividade.
 falta investir em acoes de prevencao.
 cameras de video, por exemplo, sao importantes, mas so para identificar agressores quando o ato ocorreu.
 e preciso pensar em formas de evitar o crime.
 para o professor de ciencia politica da universidade federal de campina grande (ufcg) jose maria nobrega, e necessario um novo desenho no pacto pela vida.
 a descontinuidade de acoes na area de seguranca comecou quando (o entao governador) eduardo campos deixou o governo, em 2014.
 depois veio a crise economica e todo o esforco de sete anos se perdeu.
 os investimentos atuais podem nao ser suficientes se nao houver um novo foco no enfrentamento ao problema.
 ele diz que e preciso tirar de acao os homicidas contumazes, responsaveis diretos pelo aumento das taxas de assassinatos.
 e mesmo assim, bons resultados ainda vao demorar a aparecer.
 o secretario estadual de planejamento, marcio stefanni, garante que e precisamente esse o foco da gestao.
 os investimentos estao sendo feitos em um momento muito dificil do ponto de vista financeiro, o que mostra nosso compromisso com a seguranca.
 temos tirado de circulacao os homicidas por atacado e desarticulando quadrilhas de traficantes.
 segundo stefanni, a contrapartida social no enfrentamento a criminalidade depende muito da recuperacao dos empregos.
 a crise tem um impacto obvio.
 mas a nossa expectativa e de uma recuperacao ate mesmo na geracao de empregos, o que vai refletir nos indices.
