ao reafirmar o entendimento no sentido de que reacende em todo o pais a discussao sobre o direito da categoria em busca de maiores garantias e condicoes para o exercicio do trabalho ao mesmo tempo em que precisa manter o compromisso com a seguranca da populacao.
 como ja tem acontecido em diversos episodios de greve da policia em pernambuco, o interesse publico tem falado mais alto e levado o governo a justica para garantir o que ja era estipulado na carta magna de 1988.
  no estado, alem das paralisacoes, ou pelo menos ameacas de greves, quase que anuais da , o que mais preocupa o governo e a falta de policiais militares nas ruas pelo clima de inseguranca que e gerado entre a populacao.
 a categoria, que tambem e afetada com a decisao do stf, ja cruzou os bracos em pernambuco nos anos de 1997, 2000 e 2014.
 nesse ultimo ano, apesar de baseada num recurso interposto pelo estado de goias contra decisao do tribunal de justica daquele estado, a decisao do stf e valida para todo o brasil e chega num momento em que pernambuco vivencia uma escalada nos indices de violencia, enquanto a pm trabalha num esquema de - desde dezembro de 2016 - com o efetivo reduzido, inclusive em horarios mais criticos como a noite e madrugada.
 a tese aprovada pelo stf para fins de repercussao geral aponta que (1) o exercicio do direito de greve, sob qualquer forma ou modalidade, e vedado aos policiais civis e a todos os servidores publicos que atuem diretamente na area de seguranca publica", mas obriga tambem aos poderes executivos a presenca em mesas de negociacao propostas pelos sindicatos.
 em outras palavras, o supremo nao permite a paralisacao mas mantem vivo, na teoria, um mecanismo para que seja aberto o dialogo e se promova a conciliacao dos interesses tanto da sociedade como dos policiais.
 a negociacao, aqui no estado, nao parece surtir tanto efeito, visto as sucessivas cobrancas de entidades como o sindicato dos policiais civis de pernambuco (sinpol) e a associacao de cabos e soldados (acs-pe) pelo que e acordado com o governo e, segundo eles, nao cumprido.
 a justica tem sido protagonista na maioria das vezes, quando acionada pelo estado, como nas paralisacoes do ano passado como 'regulador' dos avancos de paralisacoes da policia sobre a garantia dos direitos da populacao.
 a recomendacao do supremo e de que a proibicao de greve nas categorias responsaveis pela seguranca publica seja seguida em todas as instancias judiciais.
 e vale para as policias de todo o brasil.
