a constante sensacao de inseguranca na , em boa viagem, zona sul do recife, fez com que moradores espalhassem cartazes ao longo da rua e chamassem a atencao das pessoas que transitam na regiao e da (sds), que garantiu o reforco no policiamento.
 o alerta "atencao:
 area de assalto", estampado em cartazes e placas coladas em muros de predios da regiao e noticiado em materia deste reflete a realidade de pernambuco, que durante os seis primeiros meses deste ano ja registrou aumento de 37% nos casos de roubos e furtos.
  atraves de nota, o secretario de defesa social, , afirmou que foi determinado o reforco do policiamento ostensivo e da investigacao para identificar os suspeitos de assaltos na rua dhalia.
 alem disso, foi orientado ao comandante do 19o batalhao e ao delegado responsavel pela area a marcacao de uma reuniao com os moradores da regiao, para "ajustar a rotina de policiamento preventivo".
 segundo os moradores da rua, os assaltos sao frequentes, a luz do dia ou a noite.
 por isso, ate mesmo um grupo no whatsapp foi criado para que as pessoas se mantenham informadas sobre as ocorrencias.
 o delegado carlos couto, titular da delegacia de , garante que, apesar da situacao da rua dhalia, os indices de assaltos em boa viagem nao teve aumento significativo em relacao ao ano passado.
 o policiamento da regiao e feito por patrulhas do bairro e grupos de policiais do batalhao de choque.
