a policia federal divulgou, nesta terca-feira (21), os detalhes sobre a morte de uma japonesa de 80 anos em um navio a caminho do porto do recife, nesse domingo (19).
 yuko assai foi encontrada inconsciente em seu quarto por uma camareira quando a embarcacao ainda estava em alto mar, vindo de salvador, na bahia.
 a mulher chegou a ser socorrida para o setor medico, mas teve uma parada cardiaca.
   foram realizados todos os procedimentos de ressuscitacao com desfibriladores, massagem cardiopulmonar e aplicacao de drogas especificas, mas a idosa nao resistiu.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml), na area central do recife, onde um laudo tanatoscopico vai esclarecer o motivo da morte.
 ao que tudo indica a morte foi ocasionada por motivos naturais, em virtude de ja haver um diagnostico do medico local por parada cardiaca.
 apos os exames, o corpo sera embalsamado e entregue aos parentes da mulher, que residem no japao.
 as despesas com translado e com a funeraria ficam a cargo dos representantes da embarcacao no brasil.
 policiais federais e militares da marinha estiveram no navio para realizar a pericia e colher indicios que possam subsidiar as investigacoes.
 o crystal serenity e de bandeira da bahamas e esta fazendo cruzeiro pela costa brasileira com 1.
070 pessoas a bordo entre passageiros e tripulantes.
 a embarcacao chegou ao brasil vinda de miami no dia 10 de janeiro e ficara em nosso territorio ate 15 de abril, seguindo para a europa apos esta data.
 o navio ja foi liberado pela policia federal, anvisa e marinha de brasil, na segunda (20), por volta das 11h, e seguiu viagem para fortaleza as 19h.
 o porto do recife tambem prestou todo o apoio necessario para esclarecimento e elucidacao dos fatos decorrentes da morte da estrangeira.
