uma auxiliar de enfermagem de 28 anos morreu apos levar um choque enquanto passava chapinha no cabelo na cidade tabajara, em olinda, no grande recife, na noite dessa quinta-feira (13).
 maria kamilla de santana foi encontrada pela mae desacordada em um quarto e socorrida para a unidade de pronto atendimento (upa) do bairro, mas nao resistiu.
  a mae da vitima, clarinda santana, informou a radio jornal que a filha nao percebeu que o aparelho estava com um pedaco do fio descascado.
 "ela ia dar chapinha porque ia sair para comemorar o aniversario do irmao, so que ela nao viu que o fio estava com um pedaco descascado, depois foi que eu vi isso".
 o corpo de kamilla esta sendo velado no cemiterio de santo amaro, na area central do recife.
 ela deixou dois filhos, um de 10 e outro de 14 anos.
 a mae ainda nao acredita do ocorrido.
 "tudo, tudo em mim esta doendo.
 eu nao tenho mais alegria de vida porque ela era a alegria da minha casa.
 ela era tudo para mim", lamentou.
