um boato de traicao resultou na morte de um inocente no bairro do pina, zona sul do recife, concluiu a policia civil de pernambuco.
 o jovem jorge vinicius cardoso da silva foi atingido por tiros disparado por josias campos de carvalho, conhecido como "toru", de 21 anos, que acreditava que a vitima havia sido o pivo do fim de seu relacionamento com uma ex-namorada.
 vinicius era apenas colega de trabalho da mulher, mas foi morto "covardemente", segundo o delegado francisco ocelio, que comandou as investigacoes do crime.
  "foi um crime muito covarde porque a vitima nao namorava com a mulher e foi enganado no momento do crime", afirmou o delegado do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 de acordo com as investigacoes, a ex-namorada de josias havia acabado o relacionamento ha pouco meses.
 "surgiram comentarios de que ela estaria namorando com vinicius e toru acreditou que o relacionamento tinha acabado por conta da vitima.
 entao, na noite do crime, a vitima estava conversando com um parente, quando o suspeito parou o carro e a chamou.
 vinicius nao sabia do antigo relacionamento da colega de trabalho, entao se aproximou despreocupadamente e foi surpreendido quando toru sacou a arma e disparou", detalhou francisco ocelio.
 vinicius e a ex-namorada do suspeito trabalhavam juntos em uma creche.
 de acordo com o delegado, uma ligacao feita no aplicativo de mensagens, whatsapp, na noite do crime, ajudou a solucionar o caso.
 "enquanto a vitima estava sendo socorrida, toru ligou para a ex-namorada confessando que havia matado o 'namoradinho' dela e afirmando que ela seria a proxima vitima".
 "tambem colhemos informacoes de que toru tambem era agressivo com a propria mulher", acrescentou ocelio.
 josias campos de carvalho e ainda investigado pela participacao em outro crime, desta vez uma tentativa de homicidio.
 "ja identificamos que ele e ligado ao trafico de drogas na regiao e ha suspeitas de que ele teria participado de uma outra tentativa de homicidio", confirmou.
