seis estrangeiros que estavam viajando clandestinamente em um navio foram detidos pela policia federal, nessa terca-feira (4), no porto de suape, em ipojuca, no grande recife.
 ledion taka, 37 anos, permet behluli, 25, serjani shaquir, 28, feka adnandi, 34, kruja rezart, 27 e fekollari erin, 26, disseram ser albaneses, residentes na franca, com destino ao canada em busca de emprego.
  em seus depoimentos, eles tambem disseram que alguns ja se conheciam e embarcaram no navio na cidade de fos-sur-mer, na franca, no dia 23 de setembro, pulando uma cerca e subindo a escada onde se esconderam por quatro dias no meio dos conteineres.
 eles teriam visto na internet que o navio atracaria no canada.
 os homens foram descobertos no dia 27 de setembro, na travessia da espanha para o brasil, quando a comida que tinham levado acabou e eles resolveram ir para a cozinha do navio.
 o responsavel pela embarcacao no porto de suape, onde estava programada a proxima parada, informou a pf.
 quando o navio atracou em suape, a pf ouviu o comandante e os clandestinos e acionou o consulado da albania para confirmar a identificacao do grupo.
 se a nacionalidade for confirmada, os documentos serao entregues a policia federal para que a empresa responsavel pela embarcacao no brasil, possa providenciar os recursos necessarios para que os estrangeiros sejam repatriados.
 o grupo foi levado para um hotel do recife, sob responsabilidade e escolta de seguranca privada ate que todos os procedimentos legais sejam realizados.
 todas as despesas no brasil e de repatriacao serao pagas pela empresa responsavel pelo navio.
 a embarcacao foi liberada pela pf apos os procedimentos legais e seguiu para o rio de janeiro.
