um tumulto foi registrado no centro de atendimento socioeducativo (case) de abreu e lima, regiao metropolitana do recife, na tarde desta quinta-feira (18).
  de acordo com a coordenadora geral da unidade, brenda pitanga, a confusao foi entre grupos rivais de reeducandos.
 o grupo de apoio tatico itinerante (gati) foi acionado e controlou rapidamente a confusao.
 nenhum interno ficou ferido.
 o case de abreu e lima esta superlotado.
 a unidade, que tem capacidade para 96 adolescentes, esta atualmente com 201.
