em cerimonia na tarde desta quarta-feira (26), no palacio do campo das princesas, o governador paulo camara realizou a entrega de 61 viaturas para as policias militar e civil e corpo de bombeiros.
 entre os veiculos estao 20 caminhonetes 4x4 e 41 carros do modelo spin.
 a frota atuara no policiamento de area, patrulha escolar, rondas nos corredores de onibus e operacao maria da penha de unidades da regiao metropolitana do recife e do interior do estado.
 ate o fim do ano, o governo pretende entregar 807 novas viaturas e mais 700 motocicletas, parte como reforco ostensivo e outra para substituir veiculos com problemas.
 durante a cerimonia, paulo camara sancionou tambem a lei que cria o batalhao integrado especializado de policiamento (biesp), em caruaru, no agreste do estado.
 a nova estrutura funcionara dentro da area integrada de seguranca (ais) 14, no bairro de pinheiropolis e contara com o efetivo de 420 policiais, divididos em quatro companhias especializadas (rocam, radiopatrulha, choque/caes e bptran).
 as acoes fazem parte do plano de seguranca de pernambuco.
