o governo do estado encaminhou para a assembleia legislativa, dia 27, o projeto de lei que transforma a companhia independente de operacoes especiais (cioe), da policia militar de pernambuco, em (bope).
 alem disso, o projeto ajusta algumas gratificacoes e ainda altera o quadro de cargos comissionados e funcoes gratificadas do poder executivo.
 uma das alteracoes que mais chamam atencao e a reducao do numero de cotas do programa jornada extra de seguranca (pjes).
 o caso ja rendeu varias discussoes entre governo e categoria.
 a alteracao do pjes, que devera se tornar um programa de gratificacoes, e uma estrategia da secretaria de defesa social (sds) para aumentar a quantidade de policiais nas ruas, ja que o efetivo da pm nao e suficiente e, da forma como estava funcionando (por meio de plantoes extras), nao convencia os policiais a aderirem ao esquema de plantoes.
  em evento da sds realizado o secretario de defesa social, angelo gioia, anunciou que o projeto seria elaborado pelo executivo como forma de "otimizar o efetivo e valorizar o profissional".
 "o pjes nao e bom nem para o estado, nem para os policiais, mas e o que temos para tentar reduzir o deficit", afirmou.
 com as mudancas, os policiais que optarem por participar do programa terao gratificacoes acrescentadas aos seus salarios.
 dessa forma o estado espera garantir uma maior adesao a jornada de hora extra por parte da categoria.
 o documento foi publicado no diario oficial na ultima sexta-feira (28) e, caso aprovado, segue para sancao do governador paulo camara.
