o filho de um empresario continua desaparecido apos ter sido sequestrado em cupira, no agreste de pernambuco, nessa segunda-feira (13).
 de acordo com informacoes da policia, joao eduardo souza silva, 18 anos, estava saindo de uma academia quando teria sido abordado por dois homens, que o obrigaram a entrar em um carro.
  o carro do jovem, que estava estacionado no local, nao foi roubado.
 uma equipe do grupo de operacoes especiais (goe) esta colaborando com a policia civil da cidade nas investigacoes para descobrir o paradeiro de joao eduardo.
 quem tiver informacoes sobre a localizacao do jovem pode ligar para o disque-denuncia agreste pelo telefone (81) 3719-4545.
