no final da tarde desta quarta-feira (3), um tiroteio causou tumulto no bairro de pontezinha, no cabo de santo agostinho.
 de acordo com informacoes da policia militar, quatro homens armados teriam sequestrado um oficial reformado do exercito que estava em seu carro na praia de gaibu, litoral sul do estado.
  policiais da radiopatrulha foram acionados e iniciaram uma a perseguicao aos criminosos.
 houve troca de tiros e, segundo a pm, os disparos atingiram dois suspeitos e a vitima.
 todos foram socorridos para o hospital dom helder camara, localizado no cabo de santo agostinho.
 um dos suspeitos, identificado apenas como leon, morreu ao chegar na unidade de saude.
 a vitima seria jorge marcelo cunha cavalcante, 56 anos, que precisou passar por cirurgia.
 seu estado de saude ainda nao foi divulgado.
 o outro ferido seria jonatas gomes de oliveira junior, 30 anos, que esta custodiado na unidade hospitalar.
 ele nao foi submetido a uma cirurgia, apenas um procedimento de drenagem no torax, e passa bem.
 o carro da vitima foi abandonado em frente a um supermercado na praca joaquim nabuco, no centro de pontezinha.
 dentro do veiculo foram encontradas duas armas.
 a pm continua no local.
