apos sete meses de buscas, durante a noite da quarta-feira (14), o empresario carlos attias foi preso em buenos aires, na argentina, acusado de sequestro internacional.
 pai do menino carlinhos, ele levou a crianca no natal de 2015, havia tirado o menino do convivio da familia e estava sendo procurado pela policia internacional (interpol), desde agosto deste ano.
 em coletiva de imprensa realizada pela policia federal, a fisioterapeuta claudia boudoux, mae de carlinhos, nao segurou a emocao ao falar do filho.
  confira abaixo a entrevista com a mae de carlinhos:
 claudia boudoux - eu estava dormindo, era por volta das 1h.
 o telefone tocava incessantemente e eu e meu esposo pensavamos que era um alarme.
 finalmente, ele atendeu o telefone e era o agente da interpol.
 eu so fazia chorar de alegria e nem acreditava que meu filho havia sido encontrado.
 a emocao, realmente, e muito grande, tanto que eu nem consegui dormir.
 cb- convivi muitos anos com os outros filhos de carlos e sempre tive um bom relacionamento com eles.
 quando fui em buenos aires, ha poucos dias, me reuni com os outros filhos dele e a forma como eles agiram me levou a crer que ele estava la, em buenos aires.
 mandei mensagem para a policia dizendo que tinha certeza de que meu filho estava na argentina.
 cb - fui convidada a apresentar um artigo em um congresso em cordova.
 a principo, rejeitei, porque achei que nao teria forcas, mas, de ultima hora, resolvi ir.
 eu sabia que, antes de ir ao evento, tinha que passar em buenos aires tentar contato com os familiares de carlos.
 fui entrevistada pelo jornal la nacion e a jornalista me perguntou se eu queria apelar a policia local sobre o caso de carlinhos e, obviamente, o fiz.
 acho que isso ajudou com que as investigacoes, por parte da policia de la, fossem mais minuciosas.
 cb - e uma sensacao diferente.
 nao chega a ser frustracao, porque nao e como se eu pudesse trazer meu filho de volta.
 mais que isso, e um sentimento de que o trabalho conjunto das autoridades tanto no brasil quanto no exterior culminaram na localizacao de meu filho.
 cb - ainda vou conversar com a pf, porque tenho que ir a buenos aires para traze-lo.
 quero ir o mais rapido possivel.
 nao vejo a hora de ve-lo novamente.
 cb - ele esta entregue a justica brasileira e a justica divina.
 nao quero falar nada contra ele, porque para mim, o mais importante e ter meu filho de volta e, sobretudo, a saude mental de meu filho.
 para mim nao existem rancores, porque o que existe e a volta de carlinhos.
