a policia federal deflagrou, na manha desta quinta-feira (2), a operacao construtor para reprimir uma organizacao suspeita de distribuir cocaina para varias cidades do nordeste a partir do recife.
 o grupo lavava o dinheiro do trafico comprando veiculos, apartamentos e terrenos, onde eram construidos imoveis para revenda.
 os mandados estao sendo cumpridos em pernambuco, ceara, paraiba e parana.
  ao todo, foram expedidos seis mandados de prisao preventiva, quatro para pernambuco e seis para o ceara, e cinco mandados de busca e apreensao, sendo um para o parana, um para o ceara e tres para pernambuco.
 alem disso, a pf vai dar cumprimento a apreensao de tres veiculos, sequestro de oito imoveis, seis no ceara e dois na paraiba, bloqueio de oito contas bancarias e afastamento de sigilo fiscal de quatro pessoas fisicas e juridicas.
 as investigacoes tiveram inicio em 2014, quando a policia tomou conhecimento de que uma organizacao criminosa comandada por um homem que utilizava nome falso, estava armazenando cocaina na fronteira entre o brasil e o paraguai e trazendo a droga para o recife, onde era pulverizada e distribuida para varias cidades do nordeste.
 em olinda, um dos integrantes, wilson rocha franca foi detido nesta quinta-feira (2) e levado para a sede da policia federal.
 ele era responsavel por distribuir a droga e cobrar dividas.
 uma equipe da policia tambem apreendeu dois carros na casa de uma advogado que seria suspeito de praticar lavagem de dinheiro para o grupo, comprando imoveis e veiculos.
 outros tres dos oito integrantes da quadrilha ja tinham sido presos em flagrante com 24,4kg de cocaina, em agosto de 2014, na cidade de jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 airton benjamin cibilis e julio cesar da silva correa haviam ido buscar quimico miguel angelo overlord no paraguai para melhorar a qualidade da droga.
 eles foram levados para o presidio juiz antonio luiz lins de barros, no complexo do curado, zona oeste do recife.
 o lider da organizacao criminosa, enoque antonio rodrigues residia em fortaleza com a esposa taisa santos da silva, em nome de quem estao registrados alguns dos imoveis sequestrados.
 os dois foram presos na cidade cearense de lagoa redonda.
 os integrantes da quadrilha sao investigados pelos crimes de associacao e trafico internacional de drogas, lavagem de dinheiro e constituir/integrar organizacao criminosa.
