um homem foi preso na noite da segunda-feira (12) com 3,8 kg de cocaina liquida no aeroporto internacional do recife.
 a droga estava distribuida em cinco recipientes na bagagem de bruno saraiva barroso de castro, 20 anos.
 o destino final do entorpecente seria a cidade de lisboa, em portugal.
 a policia desconfiou da inquietacao do jovem e ao fazer uma vistoria em suas malas, descobriu o entorpecente diluido em embalagens de cachaca, xampu e antisseptico bucal.
  de acordo com a policia federal (pf), bruno estava muito nervoso e agitado e foi convidado para participar de uma entrevista previa na sala da pf.
 durante a entrevista, o jovem se contradisse diversas vezes e apos uma investigacao minuciosa, a droga foi encontrada.
 apos as investigacoes, o suspeito recebeu voz de prisao em flagrante, sendo autuado pelo crime de trafico internacional de drogas.
 bruno, que nao tinha antecedentes criminais, informou que era a primeira vez que estava levando a droga para fora do pais e que so aceitou pois estava devendo r$ 15 mil a um amigo por tambem ser usuario.
 a divida seria quitada com o transporte da droga.
 o jovem foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde ficara a disposicao da justica.
