uma mulher de 20 anos foi presa por trafico de drogas nesta sexta-feira (26) no municipio de serra talhada, sertao de pernambuco.
 ela foi encontrada com 5,5 kg de maconha embalada, pronta para o consumo.
 a acao do 14o batalhao da policia militar (bpm), orientados pelo servico de inteligencia, policia militar (pm) e grupo de apoio tatico itinerante (gati), ocorreu nesta manha no km 411 da br-232.
 segundo a suspeita, a droga seria levada para abastecer o mercado do trafico de arcoverde, tambem no sertao pernambucano.
 o responsavel pelas investigacoes do caso e o delegado washington monteiro da delegacia de serra talhada.
 ela aguarda audiencia de custodia que deve acontecer neste sabado (27).
 