a policia federal divulgou, nesta quarta-feira (7), a erradicacao de 556 mil pes de maconha em ilhas do rio sao francisco, na regiao de oroco, cabrobo e belem do sao francisco.
 a acao foi realizada entre os dias 24 de maio e 3 junho e ninguem foi preso.
 caso a planta fosse colhida e prensada, resultaria em 185 toneladas da droga.
  a operacao barauna ii contou com um efetivo 50 policiais entre federais, civis do distrito federal e, militares do corpo de bombeiros de belem do sao francisco.
 os oficiais trabalharam com incursoes terrestres, aereas e fluviais e utilizaram duas aeronaves e botes inflaveis do corpo de bombeiros.
 alem dos 556 mil pes de maconha, a pf erradicou 202 plantios e 69 mil mudas da planta e apreendeu 621 quilos da droga pronta para o consumo.
 de acordo com o balanco parcial de tres operacoes da pf em 2017, a quantidade de pes erradicados (966 mil), plantios destruidos (302), e apreensao de maconha pronta para o consumo (2.
730 quilos), ja supera os resultados de 2015 e 2016.
