familiares, amigos e integrantes da orquestra crianca cidada deram adeus a moyses goncalves, de 21 anos, ex-integrante do projeto, que foi .
 morador da comunidade do coque, no centro do recife, ele se envolveu no mundo das drogas e foi mais uma vitima do trafico.
 moyses tocava violino desde os 11 anos de idade, quando foi fundada a orquestra, e, como dizem os professores e maestro, tinha um futuro promissor, carregando no curriculo apresentacoes internacionais e ate um cd, gravado em roma, na italia.
 moyses teve a grande oportunidade da vida ao tocar, junto com a orquestra crianca cidada, para o papa francisco, em novembro de 2015.
  o corpo de moyses foi sepultado no final da manha desta quarta-feira (3), no cemiterio de santo amaro, area central do recife.
 o jovem violinista chegou a ser monitor da orquestra em ipojuca, na regiao metropolitana do recife, onde trabalhou por um ano e meio.
 companheiro de monitoria e amigo de infancia do jovem, joao pedro de souza, de 20 anos, conheceu moyses pouco antes da fundacao do projeto, onde permanece ate hoje.
 ele e mais um colega tocaram em violinos o classico my way, de frank sinatra, como forma de homenagem.
 o titulo da musica significa meu jeito, ou meu caminho, e a escolha da musica e uma forma de dar adeus, lembrando do caminho que, agora, ele ja nao pode mais tomar, disse joao pedro.
 durante o velorio, houve choro e, a todo tempo, um pequeno radio entoava musicas evangelicas e que falavam sobre amor.
 maestro da orquestra crianca cidada, nilson galvao junior lembrou de moyses como um garoto querido por todos.
 ele participava do projeto desde o comeco e era um menino bom, talentoso e feliz, que fez escolhas erradas, como todos fazemos, so que, para ele, foi o fim da vida, lamentou.
 nos fizemos o que podiamos, demos conselhos, tentamos ajudar, mas infelizmente o pior aconteceu, completou o maestro nilson.
 o pai, tambem chamado moyses, estava ao lado do jovem quando ele foi assassinado.
 foi-se embora um pedaco de mim.
 meu filho nao era assassino, nao bebia e nem usava as drogas, so se envolveu no trafico com o repasse, explicou o pintor moyses sobrinho.
 eu sempre dei conselhos, dizia para ele comecar uma faculdade de musica.
 ele foi se envolvendo, perdeu o emprego de monitor da orquestra e ate se envolveu em uma confusao por causa de uma corrente de prata, comentou.
 no ultimo dia 27, moyses sofreu uma tentativa de homicidio e escapou por pouco.
 ele foi atingido de raspao por quatro tiros nas costas e uma bala, que atravessou o peito, mas nao atingiu nenhum orgao vital.
 eu disse a ele que aquilo foi um livramento.
 saiu do hospital no mesmo dia e prestamos queixa, disse o pai.
 ele acredita que a queixa na delegacia motivou o segundo atentado, que acabou na morte do jovem violinista.
