um adolescente de 16 anos foi apreendido no loteamento primavera, em paudalho, zona da mata norte do estado, na tarde desta segunda-feira (26).
 segundo informacoes do 2o batalhao de policia militar, 49 pedras de crack, 43 papelotes de maconha, um revolver calibre 38 e cinco municoes, sendo duas delas envenenadas, foram apreendidos com o jovem.
 alem disso, foi apreendido um valor de r$ 69,50 com o rapaz.
  a pm chegou ao jovem apos uma denuncia anonima de que haveria um ponto de trafico de drogas no local onde ele foi apreendido.
 alguns jovens conseguiram fugir.
 o menor, identificado apenas com l.
f.
f.
 foi encaminhado para a delegacia de paudalho, onde foi autuado por ato infracional equivalente ao trafico de drogas e porte ilegal de armas.
