a policia federal divulgou nesta terca-feira (20) a prisao de uma mulher por suspeita de trafico internacional de drogas no aeroporto do recife, na zona sul da cidade.
 a empregada domestica silvia barbara da silva palheta, 34 anos, do para, foi flagrada tentando embarcar para cabo verde, na africa, com um quilo de cocaina distribuido em 12 embalagens de descolorante de cabelo.
  a prisao aconteceu durante uma fiscalizacao de rotina.
 os agentes desconfiaram porque a mulher nao deu explicacoes coerentes sobre o motivo de ser de outro estado e estar tentando embarcar para cabo verde por um aeroporto do recife.
 quando os pacotes de descolorante foram encontrados na bagagem, ela nao apresentou nota fiscal e nem soube dizer onde havia comprado os produtos.
 um narcoteste preliminar apontou que tratava-se de cocaina.
 alem da droga, foram apreendidas passagens aereas, um celular, passaporte e quantia de 300 euros cerca de r$ 1.
100.
 em interrogatorio, a suspeita informou que recebeu a proposta para levar a droga de uma cabeleireira em sao paulo.
 ela tambem disse que a mulher lhe ofereceu 300 euros para custear as despesas.
 a cocaina seria entregue a um taxista em cabo verde