quatro menores de idade foram apreendidos pela policia militar de pernambuco, suspeitos de trafico de drogas em lajedo, no agreste do estado.
 os adolescentes estavam na companhia de um adulto que foi preso na comunidade alto do coqueiral.
 alem do trafico, eles serao investigados por receptacao de veiculo roubado, porte ilegal de armas e associacao ao trafico.
 de acordo com a assessoria da pm, o grupo foi localizado no final da tarde da ultima quinta-feira (13) em uma casa abandonada, que estava sendo utilizada como ponto para o comercio de entorpecentes.
 a residencia tambem era usada para esconder veiculos com registro de roubo.
  o batalhao especializado de policiamento do interior (bepi) encontrou no local uma motocicleta honda cg, um revolver calibre 38, outro calibre 32, uma pistola calibre 6,35, uma bicicleta, uma balanca de precisao, 57 gramas de maconha, 142 pedras de crack e municoes para as armas.
 todos os cinco envolvidos foram levados a 18o desec, de garanhuns.
