tres homens foram presos com aproximadamente 34 quilos de maconha em sao caetano, no agreste do estado, na madrugada do sabado (10) para o domingo (11).
 leandro d'avila barbosa, antonio aercio vieira nunes e andre candido venceslau foram localizados na zona rural da cidade.
  de acordo com o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc), os homens foram presos em flagrante enquanto transportavam a maconha para o recife.
 alem do trafico de droga, eles tambem sao suspeitos de homicidio que estao sendo investigados na regiao.
 o trio foi levado para o centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife (rmr).
