um casal foi preso com cerca de 60 quilos de maconha em gravata, no agreste do estado, nesse domingo (21).
 inacio antonio da silva junior, 36 anos, e edileide azevedo da silva, 31, foram abordados pela policia militar durante uma ronda de rotina, por volta das 21h.
  de acordo com a policia federal, que autuou os dois em flagrante, as prisoes aconteceram depois da pm identificar um carro modelo strada parado nas proximidades de um restaurante de gravata, sem que ninguem tenha entrado no estabelecimento.
 vinte minutos depois, os suspeitos desceram de um outro veiculo e entraram no primeiro carro.
 quando foram abordados pela policia, edileide e inacio negaram que estivessem transportando armas ou drogas, mas apos uma vistoria, os oficiais encontraram 58 tabletes de maconha, totalizando 59,2 quilos, num fundo falso da carroceria.
 alem da droga, foram apreendidos os dois veiculos e dois celulares.
 eles nao deram maiores detalhes de quem seria a droga e quem os contratou para realizar o transporte, mas disseram que seria entregue em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 pela forma de apresentacao, a maconha apreendida e oriunda do paraguai.
