nessa segunda-feira (15), uma mulher de 40 anos foi presa portando 88 papelotes de maconha na rua goias, na vila popular, em olinda, regiao metropolitana do recife.
 a prisao foi efetuada por agentes do 1o batalhao de policia militar (pm), responsavel pela area.
  a equipe da pm realizava rondas na localidade, quando percebeu a mulher tentando se desfazer de dois dos papelotes e de uma chave.
 ao ser abordada, a suspeita acabou confessando que a chave abriria a porta de uma residencia onde havia mais drogas armazenadas.
 chegando ao local indicado, os pms encontraram o 86 papelotes restantes da droga.
 o material apreendido e a mulher foram encaminhados para a delegacia do varadouro, para que fossem tomadas as medidas cabiveis.
