crimes ligados a uma suposta "lista negra da morte" estao assustando os moradores de cha grande, no agreste do estado.
 de acordo com informacoes da , nomes de dezenove pessoas estavam no papel fixado no muro do cemiterio da cidade, tres delas foram mortas nas ultimas semanas.
 uma quarta vitima sofreu uma tentativa de homicidio e esta internada.
  o lista tambem foi divulgada nas redes sociais junto com um audio onde um homem, com a voz distorcida, ameaca as supostas vitimas.
 "ja se foram quatro, mas ta pouco.
 eu quero o restante todo.
 eu vou mandar voce para morar junto com o satanas".
 a marca da cola continua no local onde havia sido colocado o cartaz.
 a policia civil informou que ja esta sabendo sobre a 'lista da morte' e conseguiu identificar o homem que gravou o audio.
 o suspeito esta sendo investigado, mas nao teria relacao com as mortes.
 no dia 26 de janeiro, richard martin, 26 anos, o riquinho na lista, foi morto perto de casa, na zona rural da cidade.
 o segundo, wellington jose, 27, tambem foi assassinado perto de casa.
 o terceiro, jose augusto, 36, foi morto com tiro de espingarda na escola onde trabalhava como vigilante.
 o quarto homem, que sofreu uma tentativa de homicidio, esta internado em estado grave.
 mais informacoes no .

uma personal trainer identificada como gabriela conceicao santiago, de 24 anos, foi na noite desta quinta-feira (17) na rua pedro lins moreira, no janga, em paulista, por um homem em uma moto que fugiu apos o assassinato.
 a principal linha de investigacao da policia e de crime passional.
  de acordo com testemunhas, gabriela conceicao, que tambem atuava como professora de bale de criancas e adultos, discutia ao telefone dentro de um onibus e quando desceu do coletivo encontrou com um motociclista que, aparentemente, era alguem conhecido.
 e quando ela se preparava para deixar o local acabou baleada.
 o caso foi registrado por uma equipe da forca-tarefa do , que iniciou ainda nesta noite a apuracao do crime.
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, area central do recife.
  
apos desconfiar do condutor de um veiculo que trafegava na avenida barreto de menezes, em jaboatao dos guararapes, na ultima quinta-feira (9), um sargento do 19o batalhao de policia militar (bpm) que estava de folga descobriu um carregamento de 150 kg de maconha.
 segundo a pm, o militar percebeu o nervosismo do motorista e sentiu um forte cheiro da droga quando passou de moto ao lado do carro do suspeito.
  ainda de acordo com a corporacao, depois de passar por jose junior rodrigues alves dos santos, o sargento cruzou com uma viatura do 6o bpm e pediu apoio para realizar a abordagem.
 na carroceria do carro de jose junior, os policiais encontraram o grande volume de entorpecente.
 tanto o motorista quanto a droga apreendida foram encaminhados para o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc).
 jose junior foi autuado em flagrante por trafico de drogas.

um subtenente da policia militar foi morto em uma tentativa de assalto no curado ii, em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, na noite dessa segunda-feira (6).
 goncalo muniz amaral, 65 anos, estava deixando uma mulher na vila tip, quando foi abordado pelos criminosos armados e tentou reagir.
 o homem acabou sendo atingido por sete disparos e socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) do bairro, mas nao resistiu aos ferimentos.
 no carro dele, a policia encontrou um suporte de arma, mas ser o revolver dentro.
 o veiculo foi levado para o departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).
 os suspeitos conseguiram fugir.

a delegacia de policia civil em vitoria de santo antao, na zona da mata de pernambuco, vai investigar a morte de um menino de 4 anos vitima de afogamento na tarde dessa segunda-feira (6).
 o acidente aconteceu enquanto a crianca estava tomando banho em uma piscina alugada na zona rural da cidade.
  de acordo com informacoes do hospital joao murilo de oliveira, o menino chegou a ser socorrido para a unidade de saude e passou por uma tentativa de reanimacao, mas nao resistiu.

uma abordagem da policia rodoviaria federal (prf), na rua ernesto de paula santos, no bairro de , culminou com a prisao de tres suspeitos na tarde desta terca-feira (7).
 de acordo com a policia, um dos homens presos e considerado o maior ladrao de bancos do brasil; enquanto outro e fugitivo do , no rio grande do norte, e um terceiro e especializado em investidas contra agencias bancarias.
  segundo informacoes repassadas pela policia, os tres homens estavam em dois veiculos, um corola e uma hillux, no momento em que foram parados.
 todos sao assaltantes especializados em assaltos a bancos e um deles, inclusive, possui mandados de prisao expedidos em outros estados.
 paulo donizeti siqueira souza, natural do parana, e considerado pelos policiais "o maior assaltante de bancos do brasil".
 contra ele, ja existem pelo menos dois mandados de prisao emitidos nos estados de sao paulo e parana.
   allyson breno pereira de lima, segundo a corporacao, e foragido do presidio de alcacuz, onde confrontos entre grupos rivais resultaram na morte de mais de 25 presos e foi preciso a presenca da para conseguir a separacao dos grupos amotinados.
 paulo cesar diogenes pargino junior, que tambem e do , tem contra ele mandados de prisao expedidos naquele estado.
 os tres homens, ainda segundo a policia, sao especializados em explosoes de banco.
 os tres suspeitos foram encaminhados para a delegacia do bairro do jordao, tambem na zona sul do recife.
 com o trio foram encontrados tres fuzis e 528 municoes.

a policia civil apresenta, nesta quarta-feira (8), detalhes da conclusao do inquerito que investigou a , na zona sul do recife, em setembro do ano passado.
 a dona do estabelecimento, diana araujo pereira jorge, foi indiciada pelo crime de homicidio culposo, quando nao ha a intencao de matar.
  de acordo com a policia, luiz otavio santos de aquino foi atingido por uma porta de vidro por volta das 18h do dia 28 de setembro de 2016, quando brincava com outras criancas.
 o menino chegou a ser encaminhado a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira e depois foi transferido para o hospital da restauracao (hr), no derby, mas morreu na madrugada do dia 29.
 a epoca, o advogado da uni infantil servico de educacao informou a imprensa que a empresa nao funcionava com nenhuma irregularidade.
 "esta tudo normalizado no bercario.
 temos alvara de funcionamento em dia, certificacao do corpo de bombeiros e da cprh.
 tambem estamos dando todo o apoio aos familiares da crianca.
 a dona do bercario esteve no hospital ate minutos antes do bebe falecer", afirmou na ocasiao o advogado andre pereira.
 maiores informacoes sobre o caso serao repassadas a imprensa amanha pelo delegado ademir oliveira no departamento de protecao da crianca e do adolescente (dpca), no bairro da benfica.

dois irmaos identificados apenas como josue e aldair foram assassinados a tiros, na noite desta terca-feira (7), no km 20 da estrada de aldeia, em cha de cruz, camaragibe, no grande recife.
  ainda nao ha informacoes sobre a motivacao do crime, mas moradores da area afirmaram que aldair era conhecido por cometer roubos na regiao.
 ha rumores, inclusive, de que ele teria participado do .
 equipes do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e do instituto de criminalistica (ic) foram enviadas ao local para registrar a ocorrencia.
 os corpos foram encaminhados ao instituto de medicina legal (iml), no recife.

um policial militar reagiu a uma tentativa de assalto e atirou contra um suspeito na avenida palmares, no bairro de arthur lundgren, em paulista, nessa terca-feira (7).
 o oficial tinha saido de uma marcenaria e estava entrando no carro quando foi abordado por quatro homens em tres motocicletas, por volta das 19h40.
 o grupo teria acabado de assaltar uma pizzaria.
  houve troca de tiros quando o pm reagiu e um dos criminosos, de 19 anos, foi atingido e morreu no local.
 com ele, a policia apreendeu uma motocicleta.
 os outros suspeitos conseguiram fugir.
 apos a ocorrencia, o policial se apresentou no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), onde foi ouvido e liberado em seguida.

duas criancas, que aparentam ter 1 e 3 anos de idade, foram encontradas sozinhas, no ultimo domingo (5), em uma previa carnavalesca do bairro de casa amarela, na zona norte do recife.
 identificadas como vitoria e karen, as duas foram levadas ate o departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca), no bairro da benfica.
  ate a manha desta quarta-feira (8), nenhum responsavel pelas criancas apareceu na delegacia para fazer um registro de desaparecimento.
 de acordo com a policia, as duas chegaram a ser vistas ao lado de uma mulher, que aparentava ter 35 anos.
 as duas foram encontradas sem sinais de maus-tratos e tinham se alimentado.
 as imagens das duas criancas foram divulgadas pela propria policia civil.
 caso alguem tenha qualquer informacao que possa ajudar a localizar parentes ou responjsaveis das criancas, podera ligar para a dpca.
 os numeros sao (81) 3184.
3593 ou 3184.
3578.

policiais militares do 19o batalhao prenderam tres homens e uma mulher, e apreenderam um adolescente de menor nesta quinta-feira (2), suspeitos de cometerem o triplo homicidio na ultima quarta-feira (31), na comunidade do xie, localizada no bairro do ipsep, zona sul do recife.
  segundo informacoes da policia militar, os suspeitos foram encontrados na comunidade do xie, na mesma regiao onde aconteceu o crime.
 com eles, foram apreendidos um revolver calibre 38 e 37 papelotes de maconha.
 todos os acusados confessaram a autoria dos crimes.
 os tres homens e a mulher foram encaminhados para a sede da delegacia de homicidios e protecao a pessoas (dhpp), no bairro da imbiribeira, zona sul da cidade.
 ja o menor apreendido foi levado para gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), no bairro da madalena, zona oeste.
 todos foram autuados em flagrantes.
 tres homens morreram durante um tiroteio na noite da ultima terca-feira (31) na comunidade do xie, localizada no bairro do ipsep, zona sul do recife.
 os tres foram ate a comunidade para assassinar uma pessoa, mas eles acabaram caindo numa emboscada e foram assassinados no local.

dois homens suspeitos de um assalto a onibus na pe-05, em camaragibe, no grande recife, foram presos na manha desta quarta-feira (25).
 segundo informacoes repassadas pela policia militar (pm), a dupla foi capturada por volta das 11h40.
  a pm informou ainda que militares do 20o bpm foram os responsaveis pela prisao, apos terem sido acionados pela vitima dos suspeitos.
 a pessoa, que nao teve a identidade revelada pela policia, disse que foi roubada por dois homens armados em um onibus da empresa vera cruz.
 com os acusados os policiais encontraram um revolver calibre 38 com cinco municoes intactas e dois celulares.
 a vitima reconheceu os homens e eles foram conduzidos para a central de plantoes da capital, em campo grande, na zona norte do recife.

situada na avenida norte, na zona norte do recife, dois homens foram presos nesta quarta-feira (25) por policiais militares.
 de acordo com a corporacao, anderson ribeiro da silva, de 32 anos, e jefferson mateus de oliveira, 25, praticaram o crime e fugiram em uma moto, mas cairam e foram capturados.
  ainda segundo a pm, com a dupla foram encontrados um revolver, municoes, um celular e dinheiro.
 jefferson mateus ja tinha um mandado de prisao expedido contra ele, por um homicidio cometido no ano passado, em paulista.
 anderson, por sua vez, veio de belem, no para, e seria o autor de varios .
 os suspeitos foram autuados em flagrante pelo crime de roubo.
 anderson seguiu para audiencia de custodia e jefferson foi encaminhado para centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.

uma tentativa de estupro foi registrada no parque dona lindu, em boa viagem, na zona sul do recife, na madrugada da ultima terca-feira (24).
 o caso foi publicado no , plataforma colaborativa de noticias de bairro do .
  conforme informacoes repassadas por um morador de um dos predios vizinhos ao parque, por volta das 2h, ele escutou gritos de uma mulher vindos do equipamento.
 segundo ele, ela dizia:
 "nao faca isso comigo.
 pelo amor de deus, alguem me ajude", relatou a testemunha, que preferiu nao se identificar.
 ainda de acordo com o homem, ele ligou para a policia, mas os militares so chegaram ao local cerca de 25 minutos apos a primeira chamada.
 segundo o major paulo matos, subcomandante do 19o batalhao de policia militar (bpm), vitima e acusado sao moradores de rua e foram encaminhados para a delegacia de plantao.
 na delegacia, a mulher disse que o homem tentou estupra-la, mas ele negou, afirmando que era namorado dela.
 segundo a vitima, ela nao tem nenhum envolvimento com o suspeito.
 um inquerito foi aberto para investigar o caso.
 "eu pensei em descer para ver melhor o que era, mas tudo estava muito escuro e deserto", comentou o morador em entrevista ao poraqui.
 "o dona lindu fica muito deserto a noite.
 as 22h, todas as luzes se apagam e o local fica inospito", completou.
 criado por conteudistas hiperlocais e editores, o reune historias e noticias de interesse comum de acordo com lugares geograficos.
 o aplicativo colaborativo ja esta nos bairros de setubal, gracas, boa viagem e casa forte.
 e vem mais novidade por ai!
 baixe agora, cadastre-se e fique por dentro de tudo que rola no seu bairro:
 e
um menino de 9 anos deu entrada em estado grave no hospital da restauracao (hr), no derby, bairro da area central do recife, apos ser atingido por uma durante tiroteio registrado na comunidade salinas, na imbiribeira, zona sul da capital.
 outras tres pessoas foram baleadas na investida - que ocorreu por volta das 19h desta quinta-feira (26) - e uma delas morreu, eduardo dos santos felix, de 24 anos.
  segundo a mae da crianca, que nao quis se identificar, ela estava com o filho na rua nossa senhora do carmo quando um .
 "eu nao sei o que houve, foi tudo muito rapido.
 meu filho estava brincando na rua com outras criancas e, de repente, aconteceu isso.
 quando eu peguei na mao dele, ele correu para um beco e eu corri para casa.
 quando percebi, ele ja estava baleado.
 foi muita bala", narrou a mulher.
 os demais feridos, josinaldo joao da silva, 28, e valeria furtado dos santos silva, de cerca de 40 anos, foram encaminhados para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira.
 nao ha informacoes sobre o estado de saude deles.
 o .
 "foi uma agonia, parecia filme de terror", afirmou a mae da crianca.
 a mulher disse ainda que espera que seu filho se recupere e que a justica seja feita.
 "temos que esperar agora pela misericordia de deus.
 .
 a de deus, pois a lei dos homens nao funciona.
 prende hoje, daqui a pouco ta solto de novo e quem paga sao os inocentes", lamentou, enquanto comentava que situacoes como a desta noite costumam acontecer com frequencia na comunidade em que mora.

a operacao sem divisas, da policia civil, cumpriu mandados contra um grupo suspeito de explosoes em bancos, roubo qualificado, tentativa de latrocinio e outros crimes, nesta sexta-feira (27), em cidades da zona da mata e agreste de pernambuco e tambem da paraiba.
  ao todo, foram expedidos tres de conducao coercitiva, 26 de busca e apreensao e 16 de prisao temporaria, sendo tres contra presidiarios.
 dez suspeitos estao sendo levados para o depatri e tres sao considerados foragidos.
 outros tres homens foram presos em flagrante com armas em casa.
 a operacao tambem apreendeu dinheiro, um carro e explosivos.
 o grupo e suspeito de envolvimento em acoes contra bancos nas cidades de macaparana e sao vicente ferrer, na zona da mata, santa cruz do capibaribe, orobo, taquaritinga do norte e jatauba no agreste.
 as ordens foram expedidas pelo juiz da comarca de macaparana, na zona da mata norte, e foram cumpridas em caruaru, taquaritinga, santa cruz do capibaribe, orobo, jatauba e tambem em alcantil e campina grande, na paraiba.
 cerca de 200 policiais civis de pernambuco, entre delegados, agentes e escrivaes participam da operacao, com apoio de 45 policiais da paraiba.
 as investigacoes tiveram inicio ha aproximadamente nove meses e foram efetuadas pela delegacia de policia de roubos e furtos (depatri), sob a presidencia do delegado paulo berenguer, apoiada pelo nucleo de inteligencia do depatri e com suporte operacional do ciids, dintel e ni agreste.
 .
 segundo a policia militar, o grupo veio da cidade de natuba, na paraiba, e antes de chegar em macaparana, onde atacaram uma agencia do banco do brasil, passaram por sao vicente ferrer, onde efeturam disparos contra a delegacia e duas viaturas da policia do municipio.
 um onibus escolar tambem teria sido danificado.
 o objetivo do grupo era tentar impedir que os policiais se deslocassem para reforcar o efetivo em macaparana.
 os homens tambem incendiaram um carro em macaparana.
 na fuga, eles espalharam grampos na rodovia que da acesso ao municipio para dificultar a perseguicao policial e efetuaram diversos disparos.
 outras viaturas das cidades de bom jardim, machados e surubim tiveram os pneus furados.
 o grupo saiu em direcao ao estado da paraiba.
  
atiradores desconhecidos assassinaram um menino de 9 anos e um homem de 24 na comunidade salinas, na imbiribeira, zona sul do recife, na noite dessa quinta-feira (26).
 outras duas pessoas ficaram feridas.
 de acordo com informacoes da radio jornal, moradores disseram que o trafico de drogas exerce muita influencia no local.
  de acordo com testemunhas, os suspeitos chegaram a rua nossa senhora do carmo em um carro preto e efetuaram cerca de 50 disparos.
 a crianca foi atingida na cabeca e chegou a ser levada para o hospital da restauracao, na area central do recife, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu na madrugada desta sexta-feira (27).
 eduardo dos santos felix tambem foi socorrido, mas nao resistiu.
 os dois feridos, josinaldo joao da silva, 28, e valeria furtado dos santos, 36, foram levados para a unidade de pronto atendimento (upa) imbiribeira.
 a mae do garoto explicou a radio jornal que nao entendeu a motivacao do crime.
 "a gente nao sabe o que houve nao, foi no momento que peguei a nao dele para ir pra casa.
 eu fiquei louca, maluca, peguei ele no braco e comecei a gritar para socorrerem ele e ele so ficava agonizando".
 o caso vai ser investigado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa ( dhpp)
uma gravida de 28 anos foi assaltada por um casal na noite dessa quinta-feira (26), na saida de uma maternidade em camaragibe, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com a vitima, em entrevista a tv jornal, o casal apontou uma arma ao anunciar o assalto e pediu as chaves do carro dela.
  a mulher nao reagiu e entregou as chaves, mas minutos depois, o alarme do veiculo disparou.
 motociclistas que perceberam a acao cercaram a dupla e espacaram o suspeito luciano cruz, 20.
 a mulher conseguiu fugir com o revolver.
 mais informacoes no .

criminosos agiram contra dois bancos localizados na cidade de amaraji, na zona da mata sul de pernambuco, na madrugada desta quinta-feira (19).
 de acordo com informacoes da policia, pelo menos seis caixas eletronicos do banco do brasil e do bradesco foram alvo de explosao.
 aproximadamente 15 homens participaram da acao, por volta das 3h30.
 ainda nao se sabe se eles conseguiram levar dinheiro.
  durante a fuga, o grupo fez ao menos tres vigilantes refens.
 eles tambem espalharam grampos pela estrada para atrapalhar a perseguicao policial.
 .
 um grupo fortemente armado explodiu o cofre da agencia, localizada na rua rocha pontual, no centro do municipio, por volta das 2h30.
 foram levados dois malotes de dinheiro, mas a quantia nao foi informada.
 mais informacoes no .

duas pessoas foram baleadas na noite desta quinta-feira (12) na rua copacabana, em boa viagem, zona sul do recife, apos uma .
 de acordo com a policia, um casal de advogados saida da academia yes fit quado foi abordado por dois bandidos.
 um motociclista passava pelo local no momento e reagiu a investida, iniciando um tiroteio.
 ambos os suspeitos foram atingidos pelos disparos.
  conforme informacoes repassadas pela reportagem da tv jornal, um dos bandidos morreu no local e o outro, menor de idade, conseguiu fugir.
 ferido, o jovem foi capturado pouco tempo depois e encaminhado, sob custodia, para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira.
 o caso foi registrado pelo , que nao havia identificado a pessoa que reagiu ao assalto ate a publicacao desta reportagem.
 o instituto de criminalistica (ic) esteve no local do crime e nao encontrou nenhum documento de identificacao com o bandido morto.
 o corpo do homem foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.

criminosos invadiram uma agencia do banco do brasil em buique, no agreste do estado, nesta sexta-feira (13) e utilizaram explosivos para arrombar caixas eletronicos.
 de acordo com informacoes iniciais da policia militar, o grupo formado por aproximadamente 15 homens nao conseguiu levar dinheiro.
  os suspeitos utilizaram quatro carros durante a acao e ainda chegaram a trocar tiros com policiais e espalhar grampos pela estrada antes da fuga pela pe-270, em direcao a tupanatinga.
 os criminosos tambem incendiaram um veiculo.
 uma equipe do grupo de apoio tatico itinerante (gati) esta realizando buscas na area.
 a explosao no banco do brasil aconteceu menos de um mes apos acao criminosa na caixa economia federal da mesma cidade, no dia 22 de dezembro.
 cerca de 20 homens fortemente armados utilizaram explosivos para arrombar o cofre do banco por volta das 2h.
 eles teriam conseguido fugir em quatro carros levando malotes de dinheiro.
 , municipio localizado no sertao de pernambuco foram alvos de explosoes durante a madrugada do dia 7 de janeiro.
 de acordo com informacoes do reporter marco aurelio, da radio jornal, os suspeitos estavam fortemente armados e conseguiram destruir os caixas eletronicos e o cofre da agencia bancaria.
 ate o momento, nao se tem informacoes sobre a quantia levada durante a acao.
 , no dia 5 de janeiro, e explodiram dois dos tres caixas eletronicos do bradesco instalados no local.
 de acordo com informacoes da policia militar, cerca de 10 homens participaram da acao, por volta das 3h40.

apos ser sequestrado com a filha adolescente no bairro de areias, na zona oeste do recife, um vigilante de 40 anos da secretaria de educacao de pernambuco foi morto por estrangulamento em paulista, na regiao metropolitana, na noite dessa quinta-feira (12).
 os dois estavam saindo da casa de outro filho do homem quando foram abordados por tres homens armados.
  um dos criminosos assumiu a direcao do carro da vitima e levou o grupo ate paulista.
 na br-101 norte, proximo a entrada da cidade, a menina de 14 anos foi liberada e pediu ajuda em um posto de gasolina.
 a policia foi acionada e uma viatura da companhia independente de policiamento do meio ambiente (cipoma) que passava por perto encontrou o corpo do vigilante a cerca de 800 metros, em um dos bancos do carro.
 o homem morreu apos ser enforcado com um cinto de seguranca do veiculo e teve a carteira levada pelos assassinos.
 o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) vai investigar o caso.
 a vitima morava no bairro do ipsep, na zona sul do recife.

na manha da ultima quinta-feira (12), a policia federal em pernambuco, atraves do grupo de repressao a crimes ciberneticos (grcc), prendeu um homem acusado de ser lider de uma quadrilha interestadual de clonagem de cartoes de credito.
 ele foi preso e uma de suas residencias, localizada no municipio de paulista, na regiao metropolitana do recife.
 em sua posse, estavam tres documentos falsificados com tres nomes e naturalidades diferentes.
  ao chegar na residencia do suspeito, a pf realizou buscas no interior do imovel, onde foram apreendidos diversos itens, como r$ 4 mil reais, 4 cartoes de credito possivelmente clonados, 8 chaves mestras para abrir portas, 1 notebook, 2 pen drive, 1 telefone celular, 1 impressora, 1 monitor, 12 roteadores de internet, 5 caixas de transmissores de sinal de celular para tv, alem de um veiculo hilux, cor prata e placas ohb-5460(clonadas de um outro automovel volkswagen gol, vermelho de maceio/al).
 foi tambem encontrada uma chave de um apartamento em boa viagem e, quando chegaram no local, os policiais foram recebidos por um casal.
 eles relataram que foram vitimas de um assalto no dia 26 de dezembro de 2016.
 atraves de uma foto mostrada pela policia, eles reconheceram o suspeito detido como um dos bandidos que praticaram o assalto, assim como identificaram a hilux como sendo um veiculo identico ao usado no assalto.
 apos a finalizacao dos trabalhos investigativos, o homem recebeu voz de prisao e apos a realizacao dos exames de corpo de delito no instituto medico legal (iml), ele foi encaminhado para a audiencia de custodia.
 apos a confirmacao da prisao preventiva, ele foi levado ate o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel).
 ele sera indiciado pelos crimes de estelionato contra orgao publico e associacao criminosa.
 caso seja condenado, a pena podera variar entre 1 a 8 anos de reclusao.

dos quatros detentos que fugiram da penitenciaria de tacaimbo, no agreste do estado, nessa quinta-feira (12), tres foram capturados pelo 22o batalhao da policia militar na tarde desta sexta-feira (13).
  segundo informacoes da seres, josias vieira de souza, 38, jose jefferson da silva, 24, e edson ramos de oliveira, 51, foram recapturados pela policia nas imediacoes do municipio de casinhas, no agreste pernambucano.
 a policia continua as buscas para localizar o quarto fugitivo, rogerio pessoa da silva, 28.

dois homens que, segundo a policia civil, atuavam como motoristas do foram presos em flagrante, na tarde desta sexta-feira (13), em paulista, no grande recife, sob a suspeita de roubar varios clientes.
 o caso foi registrado 28a delegacia de paulista.
  de acordo com os policiais, pedro henrique tavares de oliveira e luiz gabriel de albuquerque souza, ambos de 21 anos, costumavam agir no inicio do dia, assaltando passageiros que estavam seguindo para o trabalho.
 as vitimas procuraram a delegacia, prestaram queixa e as investigacoes comecaram logo em seguida.
 durante a tarde, os policiais chegaram aos suspeitos, que estavam no carro em que os roubos foram feitos.
 dentro do veiculo estavam, inclusive, varios objetos das vitimas.
 na delegacia, pedro henrique (que ja teve passagem pela policia por falsificacao de moeda) e luiz gabriel foram identificados pelos denunciantes, autuados em flagrante e encaminhados para audiencia de custodia.

ao menos quatro foram registrados no grande recife entre as 20h30 e as 22h desta sexta-feira (13).
 os casos ocorreram em paulista, itamaraca, sao lourenco da mata e olinda.
 por volta das 23h20, apos a publicacao desta materia, um novo homicidio ocorreu, em boa viagem, na zona sul do recife.
  a primeira morte aconteceu por volta das 20h30 na rua 81, em maranguape ii, perto do terminal de onibus do bairro.
 pouco antes das 21h, do 17o batalhao de policia militar (bpm) foram acionados para outro assassinato, desta vez nas proximidades da praca do pilar, em itamaraca.
 as identidades das vitimas nao foram reveladas.
 aproximadamente no mesmo horario, uma pessoa foi morta em sao lourenco da mata, na rua arcoverde, na muribara, perto da escola padre joao barbalho.
 as 22h, um homem foi encontrado sem vida em peixinhos, olinda, nas imediacoes do mercado publico do bairro.
 o caso mais recente aconteceu na rua bruno veloso, em boa viagem, por volta das 23h.
 equipes das policias civil e militar seguiram para o local, mas, ate o momento, nao ha detalhes sobre o crime.
 todos os casos foram registrados pelo .
 os corpos das vitimas seguiram para o instituto de medicina legal (iml), no recife.

do estado, criminosos tambem invadiram uma agencia do banco do brasil na cidade de timbauba, na zona da mata norte do estado, na madrugada desta quinta-feira (5).
 de acordo com informacoes da policia militar repassadas a radio jornal, dois homens tentaram arrombar o cofre do local por volta de 1h.
 ainda nao se sabe se eles conseguiram levar alguma quantia em dinheiro.
  criminosos invadiram o predio da secretaria de educacao do estado, no bairro da varzea, na zona oeste do recife, na madrugada desta quinta-feira (5), e explodiram dois dos tres caixas eletronicos do bradesco instalados no local.
 de acordo com informacoes da policia militar, cerca de 10 homens participaram da acao, por volta das 3h40.
 antes da fuga, os suspeitos deixaram uma bolsa com explosivos no espaco.
 da caixa economica federal, na madrugada dessa quarta-feira (4).
 de acordo com informacoes da policia federal, quatro homens participaram da acao, que durou cerca de cinco minutos, por volta das 2h.
 os bandidos levaram uma quantia pequena em dinheiro, pois o caixa nao havia sido abastecido no dia anterior.
 .
 a acao, que aconteceu por volta da 1h30, contou com a participacao de, pelo menos, quatro homens.
 segundo a policia militar, os bandidos dirigiam um corolla branco e usaram um macarico para entrar na agencia, atirando varias vezes para o alto.

um gerente do banco bradesco foi vitima de assalto em seu local de trabalho, na cidade de sao vicente ferrer, na zona da mata norte de pernambuco.
 de acordo com informacoes da radio jornal, dois homens participaram do crime.
 um deles chegou solicitando informacoes sobre emprestimo e, ao entrar na sala do gerente, o obrigou a abrir um caixa eletronico.
 como nao foi possivel, o profissional teve que fazer um saque de r$ 1.
500 de sua conta particular e entregar aos criminosos.
  alem do dinheiro, a dupla conseguiu fugir levando o celular e a chave do carro da vitima.
 apos o crime, a policia realizou rondas no local, mas nenhum suspeito foi preso ate o momento.
 mais informacoes no .
 na tarde dessa quarta-feira (29) no bairro do salgado, em caruaru, no agreste do estado.
 um gerente da casa loterica foi feito refem durante assalto na tarde dessa quarta-feira (29) no bairro do salgado, em caruaru, no agreste do estado.

uma mulher e suspeita de esfaquear o irmao apos ele tentar estupra-la nessa quarta-feira (28) em caruaru, no ageste do estado.
  segundo informacoes da policia militar, os irmaos teriam consumido drogas quando o homem, 40, tentou manter relacoes sexuais com ela.
 a mulher teria pego uma faca peixeira e golpeado o irmao.
 o homem foi ferido no torax e nas costas.
 ele foi encaminhado para o hospital regional do agreste (hra).
 a irma fugiu e nao foi localizada pela policia.
 o caso sera investigado.

o policiamento ostensivo em 35 bairros dos municipios de e moreno, no grande recife, sera reforcado com a inauguracao do 25o batalhao da policia militar (pm) coronel claudio galdino da silva.
  o novo batalhao ira desafogar o servico prestado ate entao pelo 6o batalhao da pm, que agora ira concentrar o trabalho de seguranca e prevencao de crimes na regiao da orla de jaboatao e no bairro de prazeres.
 a policia tambem passa a atender em maior escala o municipio de , que agora tera 23 bairros cobertos pelo 25o batalhao.
 o terreno e a reforma que transformou uma residencia em quartel foram garantidos pela prefeitura de jaboatao.
 os equipamentos, climatizacao e mobilia foram adquiridos pelo , a um custo de r$ 175 mil.
 o efetivo que comeca a atuar na unidade e de 350 policiais, entre oficiais e pracas.
 uma parte deles foi cedida pelo 6o bpm e outra veio do remanejamento de militares que exerciam funcoes administrativas na sds e outros orgaos.
 o novo batalhao fica localizado na rua padre chromacio leao, s/n, no centro de jaboatao, proximo a igreja matriz de santo amaro.

o ano de 2016 encerra com mais uma investida contra agencias bancarias no estado, desta vez no municipio de machados, no agreste do estado.
 na madrugada deste sabado (31), um posto de atendimento do banco bradesco teve um caixa eletronico explodido.
 a acao, que aconteceu por volta da 1h30, contou com a participacao de, pelo menos, quatro homens.
  segundo a policia militar, os bandidos dirigiam um corolla branco e usaram um macarico para entrar na agencia, atirando varias vezes para o alto.
 apos a acao, eles fugiram.
 pela situacao do caixa eletronico, a policia aposta no uso de explosivos.
 nao ha informacoes sobre o valor levado nem confirmacao da quantidade de suspeitos envolvidos.
 o posto do bradesco fica em um predio na rua joao pessoa guerra, proximo ao hospital municipal, no centro de machados.
 o local foi isolado para pericia do instituto de criminalistica.
 a policia ainda aguarda algum representante do banco, que e uma extensao da agencia de limoeiro.

dois irmaos com 19 e 20 anos de idade foram detidos pela policia rodoviaria federal (prf) na manha deste sabado (31) na br 104, em caruaru, no agreste pernambucano.
 a acao aconteceu durante uma ronda realizada pelos agentes no quilometro 72 da rodovia.
 de acordo com a prf, os homens conduziam um veiculo com registro de roubo e afirmam ter adquirido o carro em uma feira popular do municipio.
 alem disso, um deles cumpria pena pelo crime de homicidio.
  apos uma primeira investigacao, a prf descobriu que o veiculo havia sido roubado no dia 26 de novembro em sao joaquim do monte, tambem no agreste pernambucano.
 alem disso, o carro utilizada placas identicas as de um veiculo regularizado da mesma marca, cor e modelo.
 ja o condutor do veiculo - que cumpria pena por homicidio - estava foragido do presidio desde a ultima quarta-feira (28), quando deveria ter retornado das festas natalinas.
 os dois homens foram encaminhados junto com o veiculo a delegacia de policia civil de caruaru para dar continuidade aos procedimentos legais.

sete internos fugiram da funase-case, em jardim massangano, em petrolina, no sertao do estado, nesse sabado (31).
 a fuga aconteceu por volta das 21h.
 apenas um dos fugitivos foi encontrado ate o momento.
  segundo informacoes da funase, os adolescentes aproveitaram um descuido dos guardas e fugiram pelo portao de acesso de veiculos do case, no momento em que um veiculo entrava no local.
 policiais do 5o batalhao da policia militar (bpm) estao fazendo diligencias para encontrar os reeducandos.
 nesta segunda-feira (2), a funase vai entrar em contato com os familiares dos fugitivos.

um professor da rede municipal de , no agreste do estado, foi morto apos, segundo a , ter "cantado" um ex-aluno de 18 anos.
 o jovem teria sido chamado de 'gostoso' pelo docente jhonatan domingos da silva, 34, e desferido golpes de faca contra a vitima.
  o estudante fabricio henrique da silva afirmou a policia que estava seguindo para a casa de familiares, nesse domingo (1o), no momento que teria sido assediado pelo professor.
 em relato a policia, o jovem ainda garante que chegou a ser tocado em partes intimas por jhonatan e por isso desferiu golpes de faca contra o homem.
 o foi ferido na regiao da axila, e o estudante foi encaminhado para a cadeia publica do municipio.

uma suspeita de estelionato que havia sido liberada pelo indulto natalino com tornozeleira eletronica foi presa em flagrante por estelionato e falsidade ideologica, na noite dessa quinta-feira (22), no espinheiro, na zona norte do recife.
  de acordo com a policia civil, viviane assad tomelic, 27 anos, foi liberada nessa quinta-feira (22) e deveria retornar ao sistema prisional no dia 30 de dezembro.
 a prisao em flagrante aconteceu apos ela ter se identificado com um nome falso em uma loja de roupas do espinheiro, dizendo ser esposa de um medico renomado do recife, e ter conseguido efetuar uma compra no valor de r$ 6.
538,00 com um cheque de terceiro.
 o proprietario do estabelecimento percebeu que havia sido vitima de um golpe apos a saida da mulher com as mercadorias e acionou a policia.
 viviane foi presa por policiais da delegacia do espinheiro quando ja estava em outra loja.
 a mulher possui 24 processos criminais por estelionato, sendo 22 em pernambuco e dois na bahia.
 do que vinha sendo publicado ano a ano.
 pela primeira vez, nos separamos:
 de um lado, os crimes sem violencia ou grave ameaca, e, de outro lado, crimes com violencia ou com grave ameaca a pessoa.
 quando todos os indultos anteriores, pouco importava isso.
 na verdade, era o tamanho da pena so [que importava], sem fazer essa divisao, disse em cerimonia no palacio dos bandeirantes, na qual firmou convenios com o estado paulista.

um suspeito de assaltar um grupo de sulanqueiros foi morto durante um confronto com policiais da policia rodoviaria federal (prf), na madrugada desta segunda-feira (19) na br-232, em encruzilhada de sao joao, distrito de bezerros, no agreste de pernambuco.
  segundo informacoes da prf, os policiais participavam da operacao rota segura quando viram um carro saindo de uma estrada de terra para acessar a rodovia.
 quando a viatura se aproximou, o motorista do veiculo tentou fugir.
 em seguida, o carro reduziu a velocidade e um dos suspeitos desceu com uma arma e atirou contra os policiais.
 durante a troca de tiros, o suspeito foi atingido e morreu no local.
 o outro homem que estava no carro continuou a fuga e parou mais na frente da rodovia, onde desceu e correu para o matagal.
 os agentes fizeram buscas na area, mas sem sucesso nao conseguiram localizar o segundo suspeito.
 de acordo com a policia, o veiculo utilizado pela dupla havia sido roubado na noite desse domingo (18) no municipio de ibirajuba, no agreste do estado.
 dentro do carro, foi encontrado oito celulares, r$ 3.
756, municoes calibre 38 e um revolver calibre 38.
 na mesma madrugada, a pfr encontrou um grupo de comerciantes, que relataram ter sido vitimas de um assalto quando seguiam para caruaru, tambem no agreste.
 os sulanqueiros informaram a policia que foram abordados na rodovia e obrigados a seguir ate uma estrada de terra.
 o grupo contou que um dos suspeitos afirmava que era o "rei da sulanca" e que iria atear fogo na kombi com as pessoas dentros, caso nao entregassem tudo o que tinham.
 o caso foi registrado na delegacia de bezerros, que ficara responsavel pelas investigacoes.

ninguem foi preso apos o .
 de acordo com a policia militar, diversas pessoas foram encaminhadas para um posto da prefeitura para que fosse realizada a triagem.
 alem da pm, fuzileiros navais e a guarda municipal participaram da acao.
  segundo militares, as brigas na avenida conde da boa vista comecaram por volta das 20h, entre as ruas do hospicio e da aurora.
 nas redes sociais, usuarios relataram que um grupo chegou a entrar em uma lanchonete e obrigar alguns clientes a tirarem camisas de times de futebol.
 num primeiro momento, o grupo foi dispersado pela guarda municipal, que acionou as forcas armadas.
 apos a ocorrencia, a avenida foi ostensivamente ocupada por soldados e caminhoes, mas dezenas de pessoas voltaram a provocar correria por outras imediacoes.
 na praca da republica, o exercito chegou a cercar e revistar um grupo de mais de 50 jovens.
 oficiais tambem detiveram pessoas nas proximidades do marco zero, no bairro do recife, enquanto se realizava a programacao de natal da cidade.
   leia abaixo a nota da pm sobre a ocorrencia:

cerca de seis homens armados com fuzis invadiram o banco itau do janga, no municipio de paulista, grande recife, e roubaram dinheiro de um que abastecia a agencia bancaria na tarde desta segunda-feira (19).
 de acordo com informacoes do a quadrilha estava fortemente armada e outro componentes do grupo ficaram do lado de fora para auxiliar a fuga do local.
 nao ha registro de feridos.
    vigilantes do foram rendidos e uma vidraca do auto-atendimento foi quebrada pelos suspeitos.
 a quantia em dinheiro roubada nao foi informada.
 de acordo com a , a ocorrencia ainda esta em andamento.
 por enquanto, um carro que estava com o grupo foi encontrado, mas ninguem foi preso.
 segundo levantamento do sindicato dos bancarios, somente este ano, .
 grande parte dessas ocorrencias tem sido registradas no interior do estado.
 um levantamento consolidado das acoes so sera lancado em janeiro de 2017.
 tres agencias foram arrombadas e caixas eletronicos foram explodidos no centro da cidade.

um homem morreu apos uma tentativa de assalto a uma agencia do banco itau situada na avenida caxanga, bairro da madalena, na zona oeste do recife.
 wilson pereira barbosa filho, de 29 anos, era agente da policia civil e estava no local como cliente.
 wilson trabalhava com a em olinda, antes de ser transferido para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
  de acordo com informacoes repassadas pelo delegado joaquim braga, do dhpp, tres suspeitos teriam participado da acao.
 um entrou na agencia, no setor de autoatendimento, enquanto os outros dois ficaram do lado de fora, em duas motos.
 a vitima, que portava uma pistola ponto 40, percebeu a investida e reagiu.
 durante a troca de tiros, wilson foi atingido por cinco disparos.
 um dos suspeitos tambem chegou a ser atingido, mas foi socorrido pelos outros bandidos, que conseguiram fugir do local.
 o corpo da vitima ja foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.
 ainda de acordo com o delegado, nenhuma quantia do banco foi levada.
  
a policia civil deflagrou, nesta terca-feira (20), a operacao pergamo, com objetivo de cumprir mandados de prisao contra suspeitos de homicidios, trafico de drogas e associacao criminosa em caruaru, no agreste do estado.
  ao todo, estao sendo cumpridos 10 mandados de prisao, sendo tres contra presidiarios, e sete mandados de busca e apreensao domiciliar.
 sessenta policiais civis entre delegados, agentes e escrivaes participam da operacao.
 as investigacoes comecaram ha sete meses e foram realizadas pela 20a delegacia de policia de homicidios, apoiada pelo centro integrado de inteligencia e defesa social -(ciids) e pela diretoria de inteligencia da policia civil (dintel).
 os materiais apreendidos serao levados para a delegacia seccional de caruaru.

um carro-forte foi o alvo de bandidos durante a tarde desta terca-feira (20), no agreste do estado.
 de acordo com informacoes da policia militar (pm), um grupo assaltou o veiculo com dinheiro na altura do trevo do formigueiro, entre os municipios de e sao joaquim do monte.
  ainda segundo a policia, a ocorrencia esta em andamento.
 uma viatura foi deslocada ate o local onde o assalto aconteceu, no inicio desta tarde.
 ainda nao ha informacoes sobre a quantia roubada nem sobre os suspeitos envolvidos na acao criminosa.
 seundo a policia, nao ha registro de feridos.
 nessa segunda-feira (19), em plena luz do dia.
 os suspeitos conseguiram fugir e nao houve registro de feridos.

duas agencias bancarias do estado foram atacadas por criminosos na madrugada desta quarta-feira (21).
 em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife (rmr), cinco criminosos encapuzados e fortemente armados invadiram uma agencia do bradesco localizada na rua barao de moreno, por volta das 3h.
  , o grupo efetuou quatro explosoes nos caixas eletronicos, alem de varios tiros no local.
 apos a acao, os criminosos fugiram a pe pela comunidade moenda de bronze, na vila rica.
a agencia ficou bastante danificada apos a explosao e esta isolada.
 em belem de maria, na mata sul de pernambuco, informacoes iniciais indicam que ao menos 15 homens colocaram explosivos em uma agencia do banco do brasil.
 houve troca de tiros e perseguicao policial.
 alem disso, o destacamento da policia militar de belem de maria foi atingido por disparos efetuados pelos criminosos.
 ainda nao se sabe se eles conseguiram levar alguma quantia em dinheiro.
 , bairro da madalena, na zona oeste do recife.
 wilson pereira barbosa filho, de 29 anos, era agente da policia civil e estava no local como cliente.
 wilson trabalhava com a delegada de gleide angelo, em olinda, antes de ser transferido para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).

dois adolescentes de 17 anos fugiram no inicio da noite desta segunda-feira (12) do centro de atendimento socioeducativo (case) da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de timbauba, na zona da mata norte do estado.
 a fuga foi confirmada por funcionarios e pela assessoria de imprensa da funase, que tambem descartaram qualquer rebeliao no local.
  os socioeducandos teriam conseguido fugir no momento da acolhida.
 os jovens estariam se sentindo ameacados por outros detentos da unidade e, por isso, teriam deixado o local.
 neste momento, o grupo de acoes taticas do interior (gati) procura pelos adolescentes.
 um deles e nascido na capital e outro em aracioaba, na regiao metropolitana do recife.
 em nota, a funase afirmou que nao houve violencia durante a fuga e que as buscas pelos menores infratores continuam.
 confira a nota na integra:
 em outubro, uma rebeliao deixou quatro mortos e causou a
apos uma caminhada pelas ruas do centro do recife na tarde desta terca-feira (6), a policia militar de pernambuco decidiu esperar um ate a sexta-feira (9) para decretar uma possivel greve da categoria.
 a pauta foi entregue as autoridades mas nao houve resposta ainda.
 enquanto esperam um posicionamento do governo, a pm ira atuar em operacao padrao.
  uma nova manifestacao foi marcada para sexta-feira (9), as 14h, na praca do derby, regiao central da cidade.
 alem disso, os pms tambem decidiram nao fazer mais plantoes extras, os chamados pjes.
 apos a assembleia realizada nesta sexta-feira (6), os pms deliberaram que:
  
um homem morreu e um adolescente de 14 anos ficou ferido apos uma tentativa de assalto dentro de um vagao do metro do recife na noite desta terca-feira (6).
 segundo testemunhas, os dois foram baleados por um passageiro do trem apos terem anunciado um assalto na altura da estacao da imbiribeira, zona sul da cidade.
  ainda de acordo com as testemunhas que estavam no trem, a dupla teria subido na estacao joana bezerra, area central do recife, e na altura da estacao da imbiribeira teriam anunciado o assalto.
 um passageiro reagiu, atirando nos dois jovens e fugindo em seguida.
 o homem que morreu foi identificado como antony bezerra filho, 20.
 ja o adolescente baleado foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira.
 com a dupla foram encontradas duas armas falsas.
 a policia militar esteve no local procurando pelo suspeito de atirar nos jovens.
 um video registrado momentos apos a tentativa de assalto foi enviado ao ne10 atraves das redes sociais, mas por conter cenas fortes decidimos nao publica-lo.
   esta e a terceira morte registrada no metro em menos de uma semana.
 dentro de um vagao do metro durante um assalto, tambem nas proximidades da estacao imbiribeira.
 alem desse caso, do metro na manha da sexta-feira (2).

a agencia do banco do brasil de limoeiro, no agreste de pernambuco, foi o mais novo alvo da acao de bandidos em pernambuco.
 suspeitos tentaram arrombar o cofre da instituicao, durante a madrugada desta quarta-feira (07), mas nao conseguiram levar dinheiro.
  de acordo com informacoes da policia militar, os suspeitos entraram na agencia pela parte de tras do local, acessando o cofre.
 eles tentaram abrir o cofre com um macarico, mas nao conseguiram.
 ainda de acordo com a pm, os suspeitos deixaram a agencia antes da chegada dos policiais.

dois caixas eletronicos do banco do brasil e do bradesco instalados no centro da moda, localizado em peixinhos, em olinda, na regiao metropolitana do recife (rmr), foram alvos de seis homens armados na madrugada desta quarta-feira (7).
 de acordo com a policia, os bandidos nao levaram o dinheiro porque usaram muitos explosivos que danificaram as cedulas.
  dois vigilantes foram rendidos pela quadrilha e explodiram o caixa eletronico do banco do brasil que fica dentro do expresso cidadao do local.
 eles ainda tentaram arrombar com uma ferramenta o caixa do bradesco.
 segundo informacoes do delegado paulo berenguer, a policia esta tentando coletar as imagens das cameras do local.
 os peritos do instituto de criminalistica realizam a pericia onde ocorreu o crime.
 ainda nao ha informacoes se o centro ira abrir nesta quarta.
 no local funciona o servico do detran, expresso cidadao, caixa economica federal e outros.
 os bandidos nao cansam de investir em assaltos e explosoes nas agencias bancarias de pernambuco.
 em uma semana, nove casos de explosoes, arrombamentos e assaltos foram registrados em todo estado.

a prefeitura do municipio de bom jardim, no agreste do estado, foi arrombada na noite dessa terca-feira (6), por volta das 20h.
 segundo a policia militar, ainda nao se sabe quantos bandidos realizaram a acao.
  de acordo com informacoes da pm, o vigilante da prefeitura informou que ao assumir o servico, ele se deparou com a porta da tesouraria arromabada e algumas telhas deslocadas.
 devido a bagunca, o vigia so percebeu a falta do hd do computador e as cameras de monitoramento do local.
 o crime esta sendo investigado pela policia civil e foi enquadrado como furto ao patrimonio publico.

uma mulher de 28 anos foi assassinada a facadas no bairro de prazeres, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 o crime ocorreu na noite de terca-feira (6).
 segundo a policia, o crime foi cometido por um adolescente de 13 anos, que costumava assediar a vitima, identificada como elisangela marinho da silva.
 .
  vizinhos confirmaram a versao, afirmando que o adolescente espionava a mulher durante momentos de intimidade.
 elisangela teria ate ja reclamado com os pais do adolescente sobre o comportamento dele.
 momentos apos o crime, o garoto foi apreendido pela policia e confessou ter matado sua vizinha.
 ele contou que os dois tiveram uma discussao, mas nao deu detalhes de como a briga teria ocorrido.
 de acordo com peritos do instituto de criminalistica (ic), a vitima e o suspeito entraram em uma luta corporal.
 lesoes encontradas no corpo da mulher indicam que ela tentou se defender antes de ser assassinada.
 o caso esta sendo investigado pelo departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp).

o inicio da noite desta quarta-feira (7) foi marcado por um verdadeiro caos no terminal integrado da macaxeira, na zona norte do recife.
 apos um mal-entendido, severino barbosa da silva, de 63 anos, foi assassinado com um golpe de faca e as pessoas que estavam no local, revoltadas com o crime, depredaram grande parte da estacao.
 o suspeito do homicidio, wellington de souza, de 38 anos, quase foi linchado.
 apos ser preso em flagrante, ele foi levado para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e confessou ter cometido o assassinato.
  nos estavamos lanchando no terminal quando esse homem, que comia na mesma lanchonete com uma mulher, se aproximou e pediu dinheiro.
 dissemos que nao tinhamos e ele foi embora.
 terminamos de comer e ja estavamos seguindo para o ponto do onibus quando percebi que ele estava voltando, dizendo que meu marido tinha chutado a mulher dele.
 quando ele virou para ouvir o que ele estava dizendo, levou a facada na altura do peito, relatou a dona de casa janaina pereira, esposa da vitima.
 a filha do casal, de 4 anos, estava com eles e viu quando tudo ocorreu.
 grande parte das pessoas que estavam no ti pensaram que o idoso teria sido ferido em uma tentativa de assalto e tentaram linchar o suspeito.
 como os segurancas impediram a acao, os passageiros depredaram varias areas do terminal e atearam fogo em sacos de lixo.
 janelas de vidro da administracao foram quebradas, alem de lampadas da area externa e lixeiras.
 com a chegada da policia militar (pm), wellington foi preso e encaminhado para a unidade de pronto atendimento (upa) da caxanga, pois chegou a ser agredido no terminal da macaxeira.
 apos sair do hospital, o homem seguiu para o dhpp.
 no local, wellington confessou o crime e admitiu ja ter matado outro homem porque ele teria mexido com a mae dele.
 ate as 23h, o suspeito ainda estava prestando depoimento ao delegado paulo dias, responsavel pelo registro do caso.

a policia federal em pernambuco realizou, nesta terca-feira (29), a extradicao do alemao paul lange, 29 anos, que morava em jaboatao dos guararapes, no grande recife, e era procurado pela interpol por sonegacao fiscal.
 as fraudes superam r$ 1 milhao.
  o estrangeiro foi entregue aos policiais alemaes que estavam no recife desde a ultima quinta-feira (24) e deve ser conduzido para dresde, na alemanha, onde devera responder pelos crimes.
 ele ja havia sido preso duas vezes no brasil.
 na primeira vez, em marco de 2014, a pf recebeu a informacao da interpol de que alemao se encontraria com um outro suspeito, kevin kube, que havia partido do aeroporto de frankfurt, na alemanha, com destino ao aeroporto internacional dos guararapes.
 os dois foram detidos ao se encontrarem na area externa do desembarque internacional.
 ao ser feita uma busca minuciosa nos pertences de kevin, foi encontrada a quantia de 38.
235, cerca de r$ 124 mil, que nao foram declarados durante a viagem no ticket de informacoes da receita federal (valores acima de r$ 10 mil) precisam ser informados.
 em seu interrogatorio, kevin informou que conheceu paul na internet e o dinheiro seria para efetuar o pagamento da primeira parcela da compra de um imovel numa praia do litoral pernambucano oferecida por ele.
 como o prazo de validade da prisao de paul lange tinha vencido, o supremo tribunal federal (stf) ordenou a sua soltura, mas quando o governo alemao renovou o prazo da prisao, o estrangeiro foi preso pela segunda vez, em setembro de 2015, no bairro de candeias, em jaboatao.
 de acordo com informacoes do governo alemao, paul tem contra si tres processos de fraudes, de 2008, 2011 e 2012, cujas penas podem chegar a 32 anos de reclusao.
 ao ser preso, ele informou que ingressou no brasil em agosto de 2011 pelo rio de janeiro e que mora no recife ha cerca de quatro anos.
 ele tambem disse que as acusacoes devem-se ao uso de seus documentos de forma criminosa por uma outra pessoa cujo nome nao foi revelado.

o estado entregou meu filho todo queimado, em um caixao de r$ 250.
 sete horas da manha me ligaram para avisar que teve a rebeliao e um dos mortos era meu filho.
 encaminharam para o iml [instituto medico legal] e eu fui reconhecer.
 so isso, ate hoje.
 depois, vi fotos do meu filho algemado, nu, no patio da unidade.
 isso e socioeducativo?
 a direcao e os agentes que fizeram isso, nao foi simplesmente os adolescentes que mataram.
 me falaram que ele estava de castigo.
 tem precisao de colocar algema?
.
  esse e o relato de paulo felix de almeida, 44, pai de um dos adolescentes mortos na rebeliao do centro de atendimento socioeducativo (case) de timbauba (pe), ocorrida no dia 25 de outubro.
 ele e apenas uma das pessoas que apresentaram denuncias de graves violacoes de direitos humanos de jovens com menos de 18 anos que praticaram delitos e estao cumprindo medida em unidades da fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 os depoimentos foram feitos nesta quinta-feira (24) para uma comitiva encabecada pelo conselho nacional dos direitos humanos (cndh), que comecou hoje uma visita em pernambuco para verificar denuncias contra o sistema do estado.
 da sociedade civil a membros de orgaos como o tribunal de justica e da defensoria publica de pernambuco, todos os presentes foram enfaticos ao afirmar as pessimas condicoes do sistema no estado.
 superlotacao, torturas fisicas e psicologicas, estupros, falta de materiais basicos como papel higienico e material de limpeza, adolescentes levados para a aula algemados e ausencia de atividades educativas foram alguns dos temas apresentados na reuniao.
 em seu relato, proferido de pe no meio da comissao federal, paulo contou ainda que essa nao foi a unica vez em que seu filho teve seus direitos violados.
 em uma passagem anterior pelo sistema, ha quatro meses, o jovem de 17 anos sofreu uma tentativa de estupro na unidade de abreu e lima.
 a direcao colocou meu filho numa sala para fazer a seguranca dele, mas nem um porco ficava la.
 meu filho foi vitima e foi tratado como um bicho, diz.
 o pai narra que foi avisado por um dos proprios adolescentes por meio de um celular clandestino.
 quando ele chegou ao local, encontrou fezes e urina espalhadas na cela e nao havia colchao.
 por tres dias o garoto dormiu em cima de um pano, segundo o soldador.
 a crise no estado tem um historico.
 o procurador de justica francisco salles, do ministerio publico de pernambuco, expos a luta para que um termo de ajustamento de conduta (tac), firmado em 2012, seja obedecido pelo estado.
 sentei com o estado por quase nove meses para construir o acordo.
 o estado de pernambuco tirou o que pode e ja tinha descumprido dois tacs antes desse, o primeiro de 2009.
 ficou acertado dois anos para a construcao de unidades de internacao.
 ate hoje o acordo nunca foi cumprido, diz.
 nesse periodo o estado assassinou 32 adolescentes.
 um dos momentos de maior comocao foi ocasionado pelo procurador.
 depois de um relato repleto de palavras como vergonha e fraude para classificar o sistema socioeducativo, passou as fotos dos adolescentes mortos nas rebelioes de timbauba e caruaru - local onde sete adolescentes morreram em uma rebeliao no dia 30 de outubro .
 jovens completamente queimados, alguns com as maos amarradas e algemadas, e um deles com os membros amputados.
 o desembargador do tribunal de justica de pernambuco (tj-pe) e coordenador da infancia e juventude do orgao, luiz carlos figueiredo, criticou ainda a falta de sistemas de liberdade assistida, responsabilidade dos municipios, e disse que uma das causas da violencia e da superlotacao das unidades e a internacao de adolescentes que cometeram crimes menores, muitas vezes pela primeira vez.
 um dos meninos mortos na rebeliao estava preso por furtar um relogio, disse.
 figueiredo defendeu audiencias concentradas nas unidades para reavaliar casos e a estruturacao das redes municipais que permitam a adocao de medidas em meio aberto ja que, segundo ele, muitos juizes enviam jovens para o internamento porque nao ha outra alternativa.

familias pernambucanas devem ficar em alerta, principalmente com seus entes idosos.
 uma quadrilha especializada no chamado golpe do bilhete premiado esta atuando na regiao metropolitana do recife (rmr) e ja fez a primeira vitima que se tem noticia esta semana, uma senhora de 74 anos, que, por medo, prefere nao se indentificar.
 ela foi furtada em cerca de r$ 20 mil depois de ser envolvida pela trama da quadrilha, num crime que pode ser enquadrado como estelionato ou furto qualificado e e praticado principalmente contra pessoas idosas.
 o golpe aconteceu no final de manha de quarta-feira, 23, quando a senhora se dirigia ao ponto de onibus na avenida presidente kennedy, em candeias, jaboatao dos guararapes.
 ela foi abordada por dois integrantes do grupo na rua abdo cabus, no mesmo bairro.
 a dupla alegava precisar de ajuda para resolver um problema de um deles, que dizia possuir um bilhete da loteria premiado em r$ 600 mil.
 de acordo com o boletim de ocorrencia, registrado na delegacia de piedade, os dois, com a ajuda de um terceiro integrante ao telefone, a convenceram a entregar r$ 17.
000, sacados em tres agencias, na boca do caixa.
 ela e correntista do banco do brasil de piedade, onde fez o primeiro saque de r$ 5 mil.
 os criminosos tambem a conduziram a agencia do bb da avenida conselheiro aguiar, onde ela efetuou outro saque de r$ 5 mil, e a agencia da barao de souza leao, tambem em boa viagem, onde ela sacou mais r$ 7 mil.
 todo o dinheiro foi entregue aos bandidos.
 eles a convenceram que haviam depositado a mesma quantia em sua conta-corrente.
 ela tambem entregou um cartao de credito e senha aos criminosos, que efeturam compras em uma loja o boticario, de r$ 490, e outra compra em uma loja de roupas masculinas no valor de r$ 1.
900.
 ela entregou o dinheiro e o cartao com a promessa de receber r$ 20 mil em troca da ajuda que eles diziam estar precisando.
  "um se apresentava como advogado, bem educado que queria ajudar o outro senhor que se passava por um homem simples do interior e que estaria desconfiado da nossa ajuda.
 eu fiquei tocada com a historia desse senhor, que aparentava inocencia, inclusive mostrando macos de dinheiro no meio da rua.
 me emocionei com a historia e me dispus a ajudar", conta a senhora.
 um dos homens entregou a ela uma bolsa pequena lacrada dizendo que havia dinheiro nela, como garantia pela troca do cartao de credito.
 apos abrir a bolsa, ela verificou que so havia papeis, dobrados como se fossem macos de dinheiro.
 o terceiro criminoso foi contactado pelo celular do homem que se apresentava como advogado.
 "ele disse que ligaria para um amigo que trabalha na caixa economica para confirmar se os numeros do bilhete realmente haviam sido sorteados.
 a ligacao foi feita em viva-voz e eu vi que os numeros batiam com que o homem dizia", relembra.
 "os dois diziam que havia uma pessoa que propos trocar o bilhete por r$ 20 mil.
 achei que era uma injustica, ja que o premio era de r$ 600 mil", conta.
 apos a mulher entregar o dinheiro e o cartao aos criminosos, eles deram r$ 100 para que ela pudesse pegar um taxi para voltar.
 "o homem que se apresentava como advogado disse que nao poderia me levar porque iria levar o outro a rodoviaria.
 ele dizia que era do interior.
" a senhora prestou queixa na delegacia acompanhada de seu filho e, apos o registro, o agente pediu que ela voltasse apenas na segunda-feira para procurar o investigador.
 ela nao sabe dizer se havera investigacao sobre o caso.
 a reportagem do jc tentou entrar em contato, sem sucesso, com a delegacia de plantao de jaboatao na noite desta quinta, 24.

a policia civil deflagrou, na manha desta sexta-feira (25), a operacao chapa quente contra suspeitos de ataques a agencias bancarias e caixas eletronicos com emprego de macarico, com atuacao no recife e outras cidades.
  ao todo, estao sendo cumpridos nove mandados de prisao temporaria e cinco mandados de busca e apreensao domiciliar, todos expedidos pelo juiz de direito da 6a vara criminal da comarca de recife.
 do total de mandados de prisao, quatro foram expedidos contra presidiarios.
 cerca de 30 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes participam da operacao.
  as investigacoes tiveram inicio ha cinco meses e pela delegacia de policia de roubos e furtos (dprf), apoiada pelo nucleo de inteligencia do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri) e da diretoria de inteligencia da pcpe - dintel.
 os materiais apreendidos serao encaminhados para a sede do depatri, no bairro de afogados, na zona oeste do recife.
 criminosos tentaram explodir uma agencia bancaria localizada na avenida barao de souza leao, em boa viagem, na zona sul do recife, na madrugada desta sexta-feira (25).
 o grupo chegou a espalhar grampos pela via, mas com a aproximacao dos policiais do 19o batalhao da policia militar, desistiu da acao e conseguiu fugir.

o presidente da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), roberto franca, chamou as unidades de internamento de criancas e adolescentes de carceres com nome bonito, e criticou a enfase na necessidade de construcao de novas unidades.
 para ele, e preciso investir no desencarceramento.
 ele esta no comando da funase depois da exoneracao do seu antecessor por causa das mortes em rebelioes.
 franca participou dos depoimentos foram feitos nessa quinta-feira (24) para uma comitiva encabecada pelo conselho nacional dos direitos humanos (cndh), que comecou uma visita em pernambuco para verificar denuncias contra o sistema do estado.
  prender jovens e uma alternativa anomala.
 o estatuto da crianca e do adolescente fala que deve ser em ultimo caso.
 o sucesso seria que eu reduzisse o numero de internados.
 claro que temos um deficit que precisamos atender, nao sou ingenuo, mas e preciso investir em liberdade assistida, defendeu.
 nao vejo como recuperar jovens encarcerados como eu vi nas unidades, presos por 23 horas.
 ainda assim, o presidente foi questionado pela comissao federal sobre um plano de emergencia para evitar novas rebelioes e respondeu que o documento deve sair ate o fim do mes.
 franca anunciou tambem que busca junto ao governador paulo camara (psb) a realizacao do primeiro concurso publico para agentes socioeducativos da funase desde a sua criacao, em 2008, todos eles sao contratados por processo simplificado e tempo determinado, um dos pontos mais criticados.
 o governador achou viavel pensar no assunto.
 nao seria para todas as vagas, sao 1,3 mil agentes, mas progressivamente.
 enquanto isso ainda devem sair novos processos simplificados de selecao para substituir agentes com o fim do contrato proximo.
 o fim da revista vexatoria nas unidades tambem foi um compromisso firmado por franca na reuniao.
 esse ponto e inegociavel, garantiu.
 o coordenador da missao, conselheiro nacional de direitos humanos, everaldo patriota, nao entrou em detalhes sobre as medidas a serem tomadas diante dos fatos narrados.
 nos vamos sair dessa reuniao perplexos, e uma situacao desesperadora, mas a gente prefere fazer as visitas, ouvir mais e produzir o relatorio, diz.
 o representante do conselho nacional dos direitos da crianca e do adolescente (conanda), vitor cavalcante, diz que a situacao do sistema socioeducativo em todo o pais e critica, mas pernambuco se destaca em meio a esse caos e diz que as entidades estudam buscar apoio internacional para o caso do estado.
 a gente pode acionar o ministerio publico federal, e caso exista a necessidade tambem acionamos cortes interamericanas de direitos humanos para denunciar o estado de pernambuco caso esse tipo de violacao continue.
 alem desses dois orgaos, o conselho nacional de justica (cnj) e a secretaria nacional de promocao dos direitos da crianca e do adolescente (snpdca) enviaram representantes.
 entidades estaduais tambem fazem parte da missao, que prosseguiu com uma visita fechada a imprensa - ao centro de atendimento socioeducativo (case) de caruaru.
 hoje ainda esta prevista uma reuniao com o ministerio publico de pernambuco.
 na sexta-feira (25) sera feita uma audiencia publica na assembleia legislativa de pernambuco para tratar do tema, com previsao de entrevista coletiva no inicio da tarde.
 a programacao e encerrada com uma nova visita a outra instituicao do sistema.

oito pessoas foram feitas de refem por cerca de 20 homens na madrugada desta sexta-feira (25) numa agencia do banco do brasil em terra nova, no sertao do estado.
 segundo a policia militar, o grupo estava fortemente armado e explodiu caixas eletronicos do local.
  os suspeitos renderam algumas pessoas que estavam nas proximidades da agencia e ordenaram para que deitassem no chao enquanto explodiam os caixas.
 o grupo ainda tentou explodir o cofre da agencia mas nao obteve sucesso e fugiu.
 a pm informou que nenhuma quantia foi levada do banco e que os suspeitos nao foram localizados.
 ninguem foi ferido na acao.

tres adolescentes e um adulto ainda nao identificados foram apreendidos pela policia por suspeita de roubo de produtos de uma loja magazine luiza localizada na avenida macarenhas de morais imbiribeira, na zona sul do recife, na manha desta sexta-feira (25).
  os menores foram levados para o departamento de policia da crianca e do adolescente (dpca), no bairro da madalena, na zona oeste do recife, onde estao sendo ouvidos.

trinta e oito pessoas foram presas durante um ano de execucao da operacao katrina em pernambuco.
 de acordo com resultado apresentado pela policia civil, nesta sexta-feira (25), 23 suspeitos ja haviam sido detidos no e no agreste do estado.
 nesta quinta (24), mais 15 foram presas por trafico de drogas.
  os detalhes da operacao foram apresentados na sede do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri).
 de acordo com a delegada antonieta calado, em , os suspeitos atuavam de dentro dos presidios.
 as investigacoes da operacao katrina tiveram inicio ha um ano pelo e durante esse periodo os outros 23 suspeitos ja haviam sido detidos.
 durante a operacao foram apreendidos 8,5 kg de pasta base de cocaina, 100 gramas de crack, 18 kg de maconha, cinco revolveres e uma pistola.
 de acordo com o denarc, com a apreensao da pasta base de cocaina, mais de 100 mil pedras de crack foram tiradas de circulacao.
 ainda foram cumpridos oito mandados de busca e apreensao domiciliar e um de conducao coercitiva.

um homem suspeito de estuprar o enteado de 3 anos foi preso preventivamente em belo jardim, no ageste de pernambuco, nessa sexta-feira (18).
 de acordo com a policia civil, os crimes aconteceram na casa de jose lopes muniz filho, 45 anos, no periodo de cinco meses em que ele manteve um relacionamento com a mae da vitima.
  a mulher costumava levar o filho quando ia visitar o namorado.
 ele teria cometido os estupros nos momentos em que ficava sozinho com o menino.
 a mae fez uma denuncia ao observar alteracoes provocadas por violencia sexual no corpo da crianca.
 um exame sexologico constatou que a vitima sofreu penetracao anal e foi contaminada pelo virus hpv.
 apos a prisao, o suspeito foi levado para presidio desembargador augusto duque, em pesqueira, tambem no agreste.

tres pessoas foram baleadas em plena luz do dia dentro de um carro na rodovia br-101, na altura do municipio de no grande recife.
 o crime aconteceu durante a tarde desta quarta-feira (16) e as vitimas foram encaminhadas ao hospital miguel arraes, em paulista.
  de acordo com a policia militar, ainda nao ha informacoes sobre a motivacao dos disparos, nem sobre a identificacao das vitimas.
 as tres pessoas foram socorridas por populares e estao sendo atendidas na emergencia do , ainda nao ha informacoes sobre o atual estado de saude.
 a policia esta no local isolando a area do crime.

um sargento reformado da policia militar morreu ao tentar evitar que seu filho fosse assaltado na comunidade de roda de fogo, nos torroes, na zona oeste do recife, na noite dessa quarta-feira (16).
  sergio amaro da anunciacao, 54 anos, viu o filho sendo abordado na rua em que mora e saiu para impedir o crime.
 ele foi atingido durante troca de tiros com os dois criminosos que anunciaram o assalto.
 o sargento chegou a ser socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) dos torroes e para o hospital getulio vargas, tambem na zona oeste, mas nao resistiu.
 um dos suspeitos, ainda nao identificado, morreu no local do crime, o outro conseguiu fugir.

dois porteiros foram assassinados em uma escola municipal de toritama, no agreste do estado, na noite dessa quarta-feira (16).
 diego ferreira da silva, 27 anos, e eronildo jose da silva, 29, estavam conversando nas proximidades do portao de entrada da escola edgar torres quando foram atingidos.
  uma viatura da policia militar que estava passando perto do local avistou um carro em alta velocidade, onde estavam os suspeitos, e iniciou uma perseguicao com troca de tiros.
 posteriormente, os criminosos conseguiram fugir abandonando o veiculo e duas armas de fogo.
 os corpos foram levados para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru, tambem no agreste.
 com essas duas mortes, o numero de homicidios em toritama subiu para 37 em 2016.

uma mulher condenada pela morte do marido a facadas foi presa por policiais da equipe malhas lei da policia civil nessa quarta-feira (16), em olinda, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com informacoes repassadas a radio jornal, raquel vasconcelos de santana, 47 anos, teria sido condenada em 2011.
  a vitima, eduardo edilson de santana, 47 anos, marido de raquel ha nove anos, foi assassinado na propria casa, no bairro de ouro preto.
 o mandado de prisao foi emitido pela vara do tribunal do juri da comarca de olinda.
 a mulher foi levada para a colonia penal feminina do recife, na zona oeste da cidade.

um policial militar foi baleado e teve a moto roubada em caruaru, no agreste do estado, nessa quarta-feira (16).
 o homem de 32 anos foi abordado por quatro criminosos em outras duas motos nas proximidades da escola santo amaro, no bairro kennedy.
  de acordo com a policia, os criminosos atiraram contra a vitima quando perceberam que ele estava armado.
 o pm foi atingido por seis tiros e levado para o hospital regional do agreste (hra), onde esta internado consciente e com um quadro estavel.

atualizada as 8h criminosos invadiram um posto de gasolina shell localizado na avenida bernardo vieira de melo, no bairro de piedade, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife (rmr), na madrugada desta sexta-feira (18), e arrombaram o cofre com um macarico.
 segundo a policia militar, pelo menos oito homens participaram da acao e fizeram funcionarios refens.
  de acordo com a tv jorna, um seguranca que estava desarmado e um frentista foram imobilizados pelo grupo.
 os suspeitos fugiram levando um malote de dinheiro.
 ninguem ficou ferido.
 mais informacoes no .

o tribunal regional federal da 5a regiao (trf) concedeu, nessa quinta-feira (17), habeas corpus em favor da .
 na decisao, o desembargador cid marconi afirmou que a ida de ana larissa tome soares, 18 anos, para um sistema carcerario inapropriado a sua ressocializacao apresentaria mais riscos para a jovem e para a sociedade.
  agora a jovem deve seguir as seguintes medidas determinadas pelo trf:
 1.
comparecimento semanal em juizo na comarca de sua residencia no estado do ceara; 2.
proibicao de ausentar-se da referida comarca, salvo quando necessario para a investigacao ou instrucao penal; 3.
recolhimento domiciliar no periodo noturno e nos dias de folga.
 4.
retomada de atividade licita como trabalho ou o curso de nutricao ou de ingles; 5.
monitoracao eletronica mediante uso de tornozeleira, para que se possa verificar o cumprimento de todas as medidas cautelares sugeridas pelo ministerio publico federal.
 a estudante foi presa pela policia federal apos desembarcar de um voo procedente de barcelona, na espanha, com 47 capsulas da droga escondidas em uma mochila.
 o haxixe seria entregue no rio de janeiro.
 apos receber o dinheiro do transporte, r$ 10 mil, ela planejava colocar silicone nos seios.
 a pf tambem apreendeu com a estudante passagens aereas, um passaporte, um celular e uma quantia de r$ 2 mil.
 ana larissa disse que foi a primeira vez que fez este tipo de viagem e contou que recebeu a proposta de um presidiario no ceara, que a encaminhou para rio de janeiro para acertar os detalhes com uma pessoa e seguiu para barcelona.

um homem, de identidade ainda nao revelada, foi preso na tarde desta quinta-feira (10) por supostamente ter participado do assalto a agencia dos contra o suspeito, alem de existir um mandado de prisao federal, pesam tambem outros assaltos realizados com uma moto roubada.
 preso em casa, com o rapaz foi encontrado maconha e dinheiro.
  a policia encontrou na residencia do suspeito, no bairro de casa caiada, olinda, a chave de uma moto modelo xre 300, duas balancas de precisao, 140 gramas de cocaina, 42 pedras de crack, 6 celulares, 1 papelote de maconha e r$ 46.
 o caso esta em andamento na , no bairro de campo grande, zona norte do recife.
 o assalto a agencia dos correios do bairro do carmo aconteceu no dia 21 de outubro.
 dois homens participaram da acao.
 um deles, identificado como elton jose da silva, foi preso e respondera pelos crimes de adulteracao de sinais de veiculo, receptacao e falsificacao de documento, alem de roubo qualificado.
 o homem, no dia do assalto estava vestido com uma farda da policia militar.
 outro suspeito tambem chegou a ser preso, mas foi liberado apos a policia constatar de que nao se tratava de um dos criminosos.

o inicio da tarde deste sabado (5) foi caotico na mata sul de pernambuco.
 , um dos locais em que o exame nacional do ensino medio (enem) foi aplicado, terminou com perseguicao policial, dois mortos, dois presos e dois feridos, entre eles uma crianca de apenas seis anos.
  segundo informacoes repassadas pela policia militar (pm), quatro homens anunciaram o assalto ao vigilante do ifpe - que ainda nao teve a identidade revelada - por volta do meio-dia e acabaram .
 os ladroes conseguiram levar o revolver calibre 38 do profissional e atingi-lo com um disparo no braco.
 apos isso, uma perseguicao com homens do 10o batalhao de policia militar (bpm) foi iniciada.
 em sao jose da coroa grande, cidade vizinha a barreiros, um novo confronto se iniciou, desta vez entre bandidos e policiais, deixando dois suspeitos mortos.
 .
 a crianca foi encaminhada para um hospital local e depois transferida para o hospital da restauracao, no recife.
 de acordo com a pm, o menino nao corre risco de morte.
 outros dois suspeitos foram presos pelos militares.
 com eles, alem do carro que usaram para fugir da policia, foram apreendidos dois revolveres calibre 38 (um deles era a arma roubada do vigilante do ifpe), duas espingardas calibre 12 e um colete a prova de balas.
 , tambem na mata sul.

neste sabado (5), 20 passaros silvestres foram apreendidos na zona rural do municipio de timbauba, na zona da mata norte de pernambuco apos uma fiscalizacao ambiental realizada pela .
 alem disso, no local identificado como sitio tapadao, uma arma de fogo foi apreendida.
  o dono da casa, um senhor de 75 anos, estava doente e impossibilitado de seguir para delegacia.
 a arma foi levada e um inquerito foi aberto por porte ilegal de arma de fogo e crime ambiental.

tres homens foram presos neste domingo (6) acusados de terem participado de uma tentativa de , regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com o servico de inteligencia da policia, foram apreendidos uma arma calibre 38, uma mascara, explosivos e uma substancia que pode ser maconha.
  anderson furtado e rafael farias marques, de idades nao informadas, foram encontrados na rodovia br-101, dentro um carro modelo meriva.
 os suspeitos indicaram o paradeiro do terceiro integrante do grupo, jefferson henrique albuquerque, que estava no reservatorio de pirapama.
 o grupo e o material apreendido foram levados para a sede do depatri, no bairro de afogados, no recife.

bandidos participaram de uma a uma agencia bancaria em sertania, no sertao do estado, na madrugada desta segunda-feira (7).
 quinze homens sao suspeitos de tentar invadir a agencia do banco do brasil.
 durante a fuga, os criminosos fizeram de refens os moradores proximos da localidade.
  na madrugada da ultima sexta-feira (4), bandidos participaram de uma , na regiao metropolitada do recife.
 ainda na ultima sexta-feira (4), , no agreste do estado.

comeca na manha desta segunda-feira (7) o julgamento do jovem jeferson pereira da conceicao, 26, principal suspeito de , area central do recife.
 o juri acontece no forum thomaz de aquino, tambem no centro da cidade.
  maria daiana era vendedora, tinha 22 anos e foi encontrada morta no dia 24 de novembro num sobrado na rua da alegria.
 ela estava com mais de 20 facadas no peito e pescoco, alem de uma sacola amarrada a cabeca no primeiro andar do imovel, onde morava o amante.
 na epoca, o homem foi autuado em flagrante e tempos depois assumiu o crime, dizendo que matou a jovem porque ela recusou ficar com ele.
 atualmente, jeferson pereira responde por homicidio duplamente qualificado e estupro, com penas que, somadas, chegam a mais de 30 anos de reclusao.
 a familia da vitima promoveu uma pequena manifestacao antes do inicio do julgamento.
 revoltados, eles pediam por justica:
  
(6), apos ser espancada durante um assalto em moreno, regiao metropolitana do recife.
 zenilda lucia da silva, de 61 anos, voltava para casa na noite do ultimo sabado (5), no bairro da mangueira, quando foi abordada por um suspeito em uma bicileta.
  de acordo com testemunhas, , que nao quis entregar.
 robson de araujo adelino, de 22 anos, espancou zenilda e fugiu do local do crime.
 entretanto, momentos apos o assalto, robson foi capturado e preso por policiais militares, mesmo algemado, o jovem conseguiu fugir da viatura.
 ele andou pelas redondezas da regiao com os bracos cobertos por um pano, pedindo um serrote de casa em casa.
 moradores acharam estranho o comportamento do rapaz e chamaram a policia.
 robson foi e encaminhado para o departamento de homicidios e protecao as pessoas (dhpp).
 o corpo da vitima esta sendo velado no cemiterio morada da paz, em paulista, rmr.

apos suposta tentativa de arrastao no bairro do recife, area central e um dos principais pontos turisticos da cidade, cerca de 30 pessoas foram detidas na noite do ultimo domingo (6).
 o grupo foi detido pelo grupamento tatico operacional (gto), que apreendeu facas e barrotes.
 depois de rendido e revistado, o grupo foi liberado.
  segundo a nota emitida pela policia militar, nao houve tentativa de arrastao.
 "como a acao evitou a pratica de crimes e nao houve prisoes, sendo os suspeitos apenas dispersados".
 a nota informa ainda que "grupos de jovens insiste em se reunir no local, muitas vezes na intencao de promover brigas rivais".
 o tumulto comecou por volta das 20h, nas imediacoes da avenida marques de olinda.

o suspeito de , esposa do vereador eleito no municipio de tabira, sertao de pernambuco, o odontologo marcilio pires (pdt), foi preso nesta terca-feira (1o).
 jose tenorio, de 58 anos, estava em direcao ao municipio de solidao, quando foi preso em uma operacao da policia militar (pm) na regiao.
  de acordo com informacoes repassadas pela pm, jose tenorio confessou o crime e, no momento de sua prisao, informou o local onde ele deixou a faca usada no crime.
 ele foi encaminhado para a delgacia de afogados da ingazeira.
 de acordo com a policia civil, paula valadares foi assassinada no centro de tabira.
 ela estava dentro de sua residencia, quando a campainha de sua casa tocou.
 ela se encaminhou para a frente de casa, quando foi atingida pelos golpes de faca do suspeito.
 "paulinha", como e conhecida, foi levada para o hospital municipal de tabira, mas nao resistiu aos ferimentos e faleceu.

um homem foi preso com 42 bananas de dinamite no bairro cidade garapu, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife (rmr), na madrugada desta quinta-feira (27).
 joao carlos morais da silva, 22 anos, foi levado para a delegacia da cidade.
  alem dos explosivos, a policia encontrou 2 quilos e 54 pedras de crack, 26 petecas de cocaina e um revolver calibre 38 com quatro municoes com o suspeito.

um tesoureiro do banco do brasil de bezerros, no agreste do estado, passou por momentos de tensao na manha desta quinta-feira (27).
 tres familiares do funcionario foram sequestrados e para que os refens fossem libertos, um grupo de criminosos pediu para que o funcionario roubasse o dinheiro da agencia.
  de acordo com informacoes da policia civil, o tesoureiro ainda teria ido ao banco com explosivos colados ao corpo, que seriam usados para explosao do cofre da agencia.
 ao perceber seu nervosismo, funcionarios do banco questionaram e ele acabou revelando o plano dos criminosos.
 a policia foi acionada em seguida.
 segundo testemunhas, ao perceber a movimentacao, comerciantes da localidade fecharam todas as lojas, no centro da cidade.
 ainda segundo a policia, os refens foram soltos no inicio desta tarde e passam bem.
 nenhum dinheiro foi levado da agencia.
 o caso esta sob responsabilidade da delegacia de policia de barreiros.

pouco depois das 4h20 desta sexta-feira (28), , dois dos reus foram condenados pela justica.
 jose maria pedro rosendo (conhecido como ze maria de mane pedro), mandante do crime, foi sentenciado a 50 anos e quatro meses de reclusao pelo homicidio de thiago e pelas tentativas de homicicio da noiva do promotor e do tio dela.
 jose marisvaldo da silva, por sua vez, pegou 40 anos e oito meses de prisao pelos mesmos crimes.
 adeildo dos santos, que era suspeito de participar da investida, foi absolvido pelo juri.
 o julgamento ocorreu na sede da justica federal em pernambuco, no bairro do jiquia, zona oeste do recife.
  "meu filho merecia justica e ela comecou a ser feita.
 ainda temos dois julgamentos e eu espero exito nestes tambem.
 uma mae nao abandona seu filho.
 ele esta aqui comigo e eu estou com ele", afirmou maria do carmo soares, mae de thiago faria, apos o julgamento.
 daniel faria, , completou:
 "me sinto muito satisfeito com a decisao da juiza.
 ela foi bastante justa e fico feliz porque sei que o meu irmao, la em cima, vai poder descansar em paz".
 thiago faria soares era promotor do e foi assassinado com tiros de espingarda calibre 12 no dia 14 de outubro de 2013, enquanto dirigia pela pe-300, entre aguas belas e itaiba, no agreste do estado.
 estava no veiculo junto a mysheva martins e um tio dela, adautivo martins.
 os dois ultimos escaparam do atentado.
 anderson flexa, advogado de jose marisvaldo, afirmou que vai recorrer da decisao judicial.
 "nos nao concordamos com esse resultado, nao e o que esperavamos.
 e nos entedemos que nenhum deles tem justificativa pra ser condenado.
 nao ha prova consistente, nao ha nada convincente neste processo.
 o laudo nao e neutro, nao busca elucidar nada", cravou o defensor.
 o advogado de jose maria rosendo nao quis falar com a imprensa.
 , sera julgado apenas no dia 12 de dezembro, pois seu advogado, emerson leonidas, faltou a primeira sessao do julgamento, na ultima segunda-feira (24), sem dar nenhuma justificativa.
 o defensor foi multado pela juiza federal amanda torres de lucena diniz araujo em 30 salarios minimos.
 antonio cavalcante filho esta foragido e, por isso, seu processo foi desmembrado para nao prejudicar o andamento do caso.
 a ultima quinta-feira (27) foi marcada por discussoes acaloradas entre os advogados de defesa e os procuradores do , auxiliados por assistentes de acusacao.
 o mpf defendeu que thiago foi morto por interferir na pendenga judicial entre a entao noiva dele, a advogada mysheva martins, e a familia do fazendeiro jose maria pedro rosendo, acusado de ser o mandante do assassinato.
 mysheva adquiriu, em leilao realizado em 2012, 25 hectares da fazenda onde morava a familia de rosendo.
 a estrategia da acusacao foi descrever crimes anteriores praticados por ze maria e mostra-lo como figura temida em aguas belas e itaiba.
 "e um senhor da vida e da morte naquela regiao.
 uma pessoa tao acostumada a impunidade que chegou a matar um promotor", disse o procurador federal bruno magalhaes, que iniciou o debate.
 .
 entre eles, o proprio historico violento do fazendeiro, as desavencas com o pai de mysheva, alem da interferencia de thiago na resolucao em favor da noiva do impasse judicial que envolvia a fazenda nova, em aguas belas, disputada pelas duas familias.
 o assistente de acusacao jose augusto branco atacou o que ele considera "linchamento moral" sofrido por mysheva martins ao longo do processo.
 "eles (a defesa) a acusaram de ter traido o antigo namorado, de ter se aproveitado de thiago e ate insinuaram que ela pudesse ter algo a ver com o crime.
 ela e vitima, teve a vida arrasada, hoje e uma defunta ambulante", disse.
 mysheva que teve a companhia do pai, lourival martins, na sessao passou mal durante o depoimento de acusacao e precisou de atendimento medico, mas voltou ao plenario uma hora depois.
 na parte da tarde foi a vez da defesa dos tres reus (os outros dois sao adeildo dos santos e jose marisvaldo da silva).
 o defensor de jose maria rosendo, , e que confirma a versao da advogada.
 "o carro do promotor foi encontrado parado, sem marcas de frenagem e com o freio de mao engatado.
 como uma pessoa que leva um tiro de (espingarda) 12 pode parar um veiculo com tanta calma?
".
 olimpio ainda alegou que, apos a morte de thiago, mysheva teria pedido a familia dele, via emails, documentos que comprovassem a uniao estavel entre os dois, com vistas a concessao de uma eventual pensao pelo ministerio publico.
 "mas os familiares do promotor negaram o pedido".
 a noite, aconteceram os debates entre acusacao e defesa.
  
um dos maiores sonegadores de impostos do estado foi preso na ultima sexta-feira (21) no estado da bahia.
 marcos augusto silva rocha era empresario do setor de combustiveis e atuava nos estados de pernambuco, minas gerais e bahia.
  o suspeito deve responder pelos crimes de sonegacao fiscal e lavagem de dinheiro.
 o mandado de prisao foi expedido pela comarca de ipojuca, mas marcos tambem esta sendo investigado pela policia baiana.
 detalhes sobre a prisao foram divulgados em uma coletiva de imprensa nesta sexta-feira (28).
 em setembro de 2015, o empresario tambem foi preso por crimes contra a ordem tributaria, sendo apontado como chefe de um esquema de sonegacao fiscal.
 na investigacao, foram estimados um rombo de r$ 25 mi aos cofres publicos.

ceca de 55 quilos de diferentes tipos de explosivos foram encontrados na manha deste sabado (29) em um local abandonado proximo a arena pernambuco, em sao lourenco da mata, regiao metropolitana do recife.
 o material, que estava escondido em uma mala, foi visto por um morador da area, que chamou a policia.
    a patrulha do bairro compareceu ao local e acionou o esquadrao antibombas da companhia independente de operacoes especiais (cioe).
 na mala foram encontrados tres tipos de explosivos, mas nao havia detonadores.
 "ainda nao se sabe a intencao de quem colocou os explosivos la, mas e possivel que tenham abandonado para que outra pessoa fosse buscar depois", explicou capitao da cioe rafel ignacio.
 segundo o capitao, os tipos de explosivos encontrados sao comumente usados em acoes de explosao de caixas eletronicos e de muros de presidios.
 ele afirmou ainda que a quantidade do material apreendido, se usada de uma vez, seria suficiente para explodir um quarteirao inteiro.
 o instituto de criminalistica tambem esteve no local.

um homem foi preso em flagrante por estupro numa sala comercial no bairro da boa vista, no centro do recife, por ofertar vagas de emprego a mulheres e, no processo de selecao, obriga-las a fazer sexo com ele.
 os casos aconteceram na ultima sexta-feira (28).
 o autonomo antonio ricardo ribeiro anunciava a oportunidade de trabalho como massoterapeuta no site olx.
 o acusado informava, no anuncio, que as candidatas - que precisavam ter entre 18 e 25 anos - passariam por um treinamento caso nao tivessem a experiencia na area.
 mas o treinamento, na verdade, consistia na pratica de sexo forcado.
 a policia civil nao passou mais detalhes.
 os responsaveis pela prisao foram policiais civis lotados na 1a delegacia da mulher, em santo amaro, area central da capital, sob coordenacao da delegada teresa nogueira.
 a denuncia foi feita por tres jovens, tendo uma delas dito que foi estuprada pelo acusado.
 no depoimento, elas tambem relataram que havia uma outra jovem, da paraiba, que estava sendo obrigada a permanecer no local.
 antonio ricardo disse ter vindo de florianopolis para o recife fugindo do frio.
 em pernambuco, trabalhou numa pousada em porto de galinhas, no litoral sul do estado.
 no momento estava no recife fazendo um curso de massagem tantrica e, por isso, resolveu investir no setor e formar uma equipe de massoterapeutas usando o site olx, segundo relatou a policia.
 apos a autuacao em flagrante, o acusado foi encaminhado para a audiencia de custodia.
 
a area central do recife registra, na noite deste domingo (30), diversos pontos de tumulto causado por jovens:
 rua do imperador, rua do sol, rua da aurora (nas proximidades do palacio do campo das princesas), av.
 cruz cabuga, parque 13 de maio.
 uma moradora do bairro de santo amaro relata que a gritaria e a correria aconteceram pelo menos em tres momentos nos arredores do parque, protagonizadas por adolescentes.
 homens do grupamento tatico operacional (gto), da guarda municipal, estao abordando, revistando e levando alguns dos jovens.
 ja nas ruas do imperador e do sol e na ponte princesa isabel, um profissional da equipe de reportagem do jornal do commercio acompanhou brigas e confusoes entre jovens, com arremesso de pedras e violencia.
 o 16o batalhao da policia militar de pernambuco, responsavel pela seguranca no centro do recife, nao confirma a informacao e reitera que os casos constantes sao provocados por grupos de jovens que promovem tumulto e corre-corre.

dois homens foram presos na ultima sexta-feira (21), em garanhuns, agreste do estado, apos roubarem cerca de r$ 48 mil do escrivao de um cartorio da cidade.
 a captura dos suspeitos foi feita por volta das 14h30.
  segundo a policia militar (pm), o escrivao foi assaltado na avenida santo antonio, no centro de garanhuns, depois que saiu com o dinheiro do cartorio, situado na avenida dantas barreto.
 assim que a vitima parou a moto, os suspeitos se aproximaram em outra motocicleta e anunciaram o assalto, levando o malote que estava com ele.
 um terceiro motociclista que testemunhou o crime acionou a pm e informou que viu quando um dos assaltantes abandonou a moto e entrou - com o malote e uma arma - em um fiat idea com um motorista que ja o estava esperando.
 os militares conseguiram encontrar o carro e iniciaram uma perseguicao na br-423, onde o condutor do veiculo perdeu o controle e acabou colidindo.
 os suspeitos sairam do carro e fugiram por um matagal, mas foram capturados em seguida pelos policiais.
 com marcos alves de araujo e jose nivaldo albuquerque oliveira, ambos de 34 anos, foram encontrados um revolver calibre 38, seis municoes e o malote, que continha r$ 34.
683 em dinheiro e r$ 14.
004,43 em 43 cheques, totalizando a quantia de r$ 48.
687,43.
 o homem que pilotava a moto no momento do assalto nao foi localizado.
 os suspeitos e todo o material apreendido foram encaminhados para a 134a delegacia circunscricional, onde foram autuado em flagrante.

cinco homens armados interceptaram e tentaram assaltar um onibus de feirantes que passava pela br-104, em caruaru, com destino a toritama e santa cruz do capibaribe, no agreste do estado, na noite desse domingo (16).
 um policial militar foi baleado e tres pessoas ficaram feridas levemente durante a ocorrencia.
  de acordo com informacoes da policia militar repassadas ao , dois policiais da bahia que estavam no coletivo teriam reagido e trocado tiros com os criminosos.
 o sargento claudio jose gomes, 51 anos, foi baleado no abdomem e socorrido para o hospital regional do agreste (hra) com suspeita de hemorragia interna.
 ainda nao ha informacoes sobre o estado de saude dele.
 o segundo pm envolvido sofreu pequenas lesoes no braco.
 outros dois passageiros tiveram escoriacoes leves com estilhacos de vidro.
 por causa da confusao, o motorista perdeu o controle do veiculo e chegou a sair da pista.

uma mulher foi presa nesse fim de semana por supostamente tentar matar a filha de 4 anos no municipio de , agreste pernambucano.
 de acordo com a , a mae geane brito mota, 23, teria tentado afogar a crianca dentro de uma cisterna, mas foi impedida por conhecidos.
  vizinhos entraram na residencia e, segundo a policia, a intencao da mulher era se matar apos tirar a vida da crianca.
 a suspeita alegou sofrer instabilidade emocional, mas nao ha registro de nenhum atendimento medico dela, constatou a policia.
 geane teria ingerido bebida alcoolica no momento do crime.
 a mulher foi presa e encaminhada ao presidio de buique, ela vai responder por e violencia domestica.
 a crianca esta sob os cuidados do pai ate que o caso seja concluido pela policia.
 confira mais detalhes na materia da
cinco homens foram presos na noite dessa segunda-feira (17) suspeitos de praticar arrastoes na orla de bairro novo, em olinda, na regiao metropolitana, utilizando uma kombi da prefeitura do recife.
  apos interceptar o veiculo e abordar o grupo, policiais do 1o batalhao de policia militar encontraram um revolver calibre 38, uma faca peixeira, cinco celulares e uma maquina fotografica.
 o motorista da kombi, que oficialmente era utilizada para levar merenda para alunos de escolas municipais, afirmou que estava apenas dando uma carona para os amigos e nao sabia nada sobre assaltos.
 "eu passei e eles me pediram uma carona.
 eu conheco eles, mas nao vi roubo nenhum.
 eu sou motorista e entrego merenda", disse a tv jornal.
 confira a materia completa no site da .

o , afirmou, nesta terca-feira (18), que pretende buscar capacitacao fora do pais para os policiais pernambucanos integrantes de grupos especiais.
  angelo gioia anunciou a medida ao ser questionado sobre melhores condicoes de trabalho para os oficiais.
 "essa preocupacao e imediata, ja esta havendo uma reposicao de viaturas.
 alem do aspecto material, eu estou buscando capacitacao, inclusive fora do pais, para esses policiais que participam de grupos especiais porque eles estao motivados e nos precisamos oferecer um servico melhor.
 a policia precisa estar melhor capacitada e motivada", explicou.
 o secretario tambem destacou que entre as prioridades de sua gestao estao "o enfrentamento necessario ao aumento dos homicidios, dos assaltos, das acoes de grupos criminosos em agencias bancarias com utilizacao de armamento de grosso calibre.
" segundo gioia, a policia precisa ser mais ostensiva, mas tambem e importante aprofundar as investigacoes.
 ele disse que, em uma semana, ao menos oito equipes devem ser indicadas apenas para investigar homicidios e policiais que estao fora de funcao podem reforcar o enfrentamento aos crimes patrimoniais.
 "o criminoso precisa ter a percepcao de que sera alcancado e isso tende a inibir a acao.
" "se a pm atua bem inibindo momentaneamente a pratica de crimes, e e o que ela faz e eventualmente prende em flagrante, voce precisa de investigacao da policia civil com uma boa pericia, de modo a levar ao poder judiciario asqueles que insistem em desrespeitar a lei", afirmou o secretario.
 , angelo gioia foi apresentado oficialmente na sexta-feira (7) e, em seu primeiro contato com a imprensa, disse que, mais importantes que os numeros neste momento, e provocar novamente na populacao pernambucana uma sensacao de seguranca.
 "nao que nao seja importante, porem, mais do que baixar os numeros, precisamos levar a populacao a sensacao de sossego, tranquilidade e credibilidade", disse o secretario.
 o novo secretario tem 52 anos e e delegado recem-aposentado da policia federal.
 passou pela superintendencia da policia federal em pernambuco entre os anos de 2007 e 2008.
 o ex-secretario alessandro carvalho, que vinha atuando em meio a altas seguidas dos indices de criminalidade em pernambuco, saiu na quinta-feira (6).

uma mulher foi presa na tarde da segunda-feira (17), em garanhuns, no agreste do estado, suspeita de matar o marido a facadas.
 lenilda da conceicao souza, 28, alegou estar exausta de ser violentada todos os dias pelo companheiro.
  a suspeita contou que na tarde da segunda, o marido chegou em casa bebado e a trancou num quarto dizendo que ela iria apanhar.
 lenilda entao se muniu com uma faca e acabou matando claudivanio soares, 25.
 a policia chegou a ser chamada, mas nao chegou a tempo de socorrer a vitima.
 apos o crime, lenilda fugiu, sendo encontrada horas depois pela policia.
 de acordo com joao linz, delegado responsavel pelo caso, a suspeita deve participar de uma audiencia de custodia ainda nesta terca e outras testemunhas devem ser ouvidas.
 lenilda esta a disposicao da justica na delegacia de plantao de garanhuns.
 a violencia domestica e responsavel pela morte de cinco mulheres por hora no mundo, mostra a organizacao nao governamental (ong) action aid.
 a ong ainda preve que mais de 500 mil mulheres serao mortas por seus parceiros ou familiares ate 2030.
 no brasil, de acordo com dados da secretaria de politicas para as mulheres da presidencia da republica (spm-pr), .
 dos 4.
762 homicidios de mulheres registrados em 2013, 50,3% foram cometidos por familiares, sendo que a maioria desses crimes (33,2%) tem parceiros ou ex-parceiros como autores.
 de cada sete feminicidios, quatro foram praticados por pessoas que tiveram ou tinham relacoes intimas de afeto com a mulher.

a policia federal em pernambuco divulgou, na tarde desta terca-feira (18), imagens do circuito interno de seguranca da caixa economica de barreiros, mata sul do estado, arrombada por bandidos no ultimo dia 13.
 a investida durou 2h53, desde a chegada dos suspeitos no interior da agencia e contou com a participacao de quatro suspeitos, que chegaram em um veiculo ainda nao identificado.
  dois criminosos entraram na agencia e outros dois ficaram do lado de fora dando cobertura.
 os suspeitos destruiram a porta de entrada, foram ate a sala onde se encontrava o cofre e, com ajuda de uma serra eletrica de disco, romperam os cadeados.
 a partir dai, comecaram a perfurar o cofre para colocacao de artefatos explosivos.
 apos o arrombamento da porta onde se encontravam os dois cofres, os bandidos que ficaram do lado de fora entraram na agencia levando artefatos explosivos e sairam logo em seguida com os equipamentos utilizados para perfuracao.
 para a policia, ficou claro que cada integrante tem um papel definido dentro da quadrilha.
 apos as explosoes, os criminosos retiraram um valor nao informado de ambos os cofres e fugiram.
 na fuga os bandidos deixaram para tras uma bolsa com 11 artefatos explosivos.
 ao todo, a acao criminosa contou com aproximadamente 30 integrantes.
 durante a investida, a cidade de barreiros foi praticamente sitiada, tendo parte da rodovia interditada com carros queimados e arvores derrubadas.
 os bandidos atiraram contra a delegacia da policia civil e contra o batalhao da policia militar, impedindo a saida dos policiais.
 alem da caixa economica, os bandidos investiram contra o bradesco e tres lojas do comercio local.
 a policia trabalha agora para identificar os suspeitos.
 informacoes podem ser dadas atraves do disk denuncia pelo numero (81) 3421-9595.

um homem foi preso com cerca de $50 mil em 1.
400 produtos eletronicos importados ilegalmente e 22 garrafas de whisky falso em igarassu, no grande recife, nessa terca-feira (19).
 ele pretendia comercializar a bebida em bares do bairro do recife.
  de acordo com a policia federal, que realizou o flagrante, o vendedor francisco jose roberto do nascimento, 30 anos, foi inicialmente detido durante uma fiscalizacao de rotina da policia rodoviaria federal em um onibus que vinha de fortaleza.
 ele havia se negado a passar pelo procedimento, gritando e desacatando os oficiais, inclusive quando ja estava sendo levado para a viatura.
 as garrafas de whisky falso e os produtos eletronicos importados ilegalmente, incluindo fones de ouvido, pen-drives, carregadores de celulares, oculos escuros, mp3 players, peliculas para celulares e aneis, foram encontrados apos uma vistoria na bagagem do vendedor.
 o homem foi autuado por deixar de recolher imposto devido de mercadoria estrangeira que entrou ilegal em nosso pais), falsificacao de substancia destinada a consumo, tornando-o nociva a saude e desacatar funcionario publico no exercicio de sua funcao.
 caso seja condenado podera pegar penas que variam de 1 a 12 anos de reclusao.
 em interrogatorio, o vendendor informou que os eletronicos haviam sido adquiridos na rua santa rita, na area central do reicfe e que ja teria vendido muitos produtos em caninde, no ceara.
 a bebida falsa foi comprada na mesma cidade cearense e seria revendida para bares localizados no bairro do recife.

a policia ouvira nesta terca-feira (11) a familia do , em olinda, no ultimo sabado (8).
 paulo roberto lira e silva estava em uma excursao escolar ao clube, quando se afastou da tia e, por volta das 9h30, se afogou.
 o corpo de bombeiros foi acionado as 9h45 e encaminhou a crianca a unidade de prontoatendimento de olinda (upa), que o transferiu para o hospital da restauracao (hr), na area central do recife.
 o garoto foi atendido na emergencia pediatrica, mas nao resistiu.
  de acordo com a delegada titular do varadouro, euricelia nogueira, a policia civil (pc) solicitou a pericia no local, para descobrir se houve negligencia ou imprudencia no momento em que a crianca se afogou.
 a tia da crianca, por estar abalada com a morte do sobrinho, ainda nao prestou depoimento, mas falara sobre o caso na delegacia durante a manha desta terca.
 euricelia tambem afirmou que, se houver, cameras de seguranca poderao ajudar nas investigacoes.
 alem da responsabilidade penal, tambem podera ser apurada a responsabilidade civil do parque, a qual, caso comprovada, cabe indenizacao por danos morais a familia.
 "a tia do menino e tecnica de enfermagem e, quando registrou o boletim de ocorrencia, afirmou que nao havia o kit de reanimacao cardiopulmonar, extremamente necessario nestes casos.
 vamos apurar as responsabilidades do parque, de acordo com os regulamentos de seguranca e, se comprovado que houve negligencia, o responsaveis pelo clube responderao por homicidio culposo, sem intencao de matar", explicou a delegada euricelia.
 a delegada tambem explicou que a pc trabalhara em conjunto com o corpo de bombeiros, para saber se o clube estava com as licencas de seguranca em dia.
 "o parque afirmou que tinha quatro salva-vidas.
 temos que apurar se esse numero era o adequado para o tamanho do parque e volume de pessoas.
 alem disso, a profundidade da piscina e sinalizacoes tambem deverao ser inspecionados", completou.
 durante a manha desta segunda-feira, o corpo do menino continuou no instituto de medicina legal (iml), aguardando a presenca de parentes para liberacao.
 pouco depois das 10h, a familia esteve no local, mas, abalada, preferiu nao dar entrevista.
 ainda nao ha informacoes sobre o local e o horario do enterro.
 em nota, o coqueiral park explicou que , formada por profissionais de enfermagem, salva-vidas e bombeiros civis para qualquer eventualidade.

quatro pessoas de uma mesma familia morreram na noite do ultimo domingo (2) em um incendio na casa onde moravam na zona rural do municipio de trindade, no sertao do estado.
 de acordo com informacoes da policia civil, a suspeita e de incendio criminoso.
  ainda segundo a policia, uma testemunha informou ter visto um suspeito rondando a casa segurando uma especie de tocha.
 entre as vitimas estavam as irmas ana paula delmondes, 24, e ana claudia delmondes, 22, alem do pai, o agricultor adonis soares delmondes e o genro egildo pereira da silva.
 ainda segundo a policia, uma quinta vitima teria conseguido fugir.
 o incendio foi controlado por vizinhos e o corpo de bombeiros nao chegou a ser acionado.
 a pessoa que conseguiu escapar preferiu nao se identificar e disse que estava dormindo quando acordou com a casa em chamas.
 o caso esta sendo investigado pela delegacia de homicidios de araripina.
 os corpos das vitimas foram encaminhados para o instituto de medicina legal (iml) de petrolina e caso nao seja possivel fazer a identificacao dos corpos, eles serao encaminhados para fazer exame de dna no recife.

um homem de 32 anos foi detido na madrugada desta terca-feira (4) suspeito de estupro contra um menino de 8 anos em caruaru, no agreste de pernambuco.
 de acordo com a policia militar, o crime foi flagrado pelas cameras da secretaria de defesa social (sds).
  a mae da vitima informou a policia que menino teria fugido de casa com dois irmaos, uma de 10 e outro de 12.
 o delegado que atendeu a ocorrencia, eduardo sunaga, disse a tv jornal que nao foi a primeira vez que a crianca fugiu.
 "o menino ja e acostumado a fugir de casa e infelizmente nesta noite aconteceu esta tragedia", explicou.
 o suspeito do crime foi autuado em flagrante por estupro de vulneravel e vai passar por uma audiencia de custodia.
 por dois homens em um barraco perto da estacao tuscolana, na periferia de roma, capital da italia.
 o caso ocorreu no dia 25 de setembro, mas so foi divulgado pela policia italiana nesta segunda-feira (3) apos a prisao de tres suspeitos:
 um argelino, de 27 anos, um tunisiano, de 31, e uma romena, de 23, que e namorada de um dos suspeitos, presa por ter sido cumplice no sequestro da brasileira.

um homem de 31 anos foi preso nesta terca-feira (4), no municipio de belem de maria, na , por participar de assaltos a onibus na rodovia pe-120, que corta diversos municipios dessa regiao do estado.
 jarleson lima de lira foi preso em casa e confessou os crimes.
  segundo a policia militar, o homem participou de tres assaltos a onibus na mata sul e foi preso apos denuncia anonima feita por populares.
 o homem foi encaminhado a delegacia e, apos prestar depoimento, levado ao presidio rorenildo da rocha leao, em palmares.
 no ultimo dia 22, tres onibus foram alvos de .
 os crimes aconteceram nos municipios de xexeu, catende e ribeirao.
 nesse, um passageiro do onibus foi morto.

o empresario nicolas escudero, proprietario do , foi encontrado com vida na tarde desta terca-feira (4) no estado de sergipe.
 informacoes iniciais dao conta de que o homem teria decidido viajar para longe do recife apos ter discutido com a namorada.
  nicolas tinha sido visto pela ultima vez em na sexta-feira (30).
 familiares do argentino denunciaram o desapareciemnto do homem e acionaram a policia em busca dele.
 o empresario viajou apenas com uma mochila e algumas roupas e foi encontrado apos ter entrado em contato com alguns familiares.

o estilo de vida desregrado das vitimas do incendio que aconteceu na madrugada dessa segunda-feira (03) em trindade, sertao pernambucano, pode complicar as investigacoes da policia civil.
 segundo o delegado jairo marinho, seccional do municipio vizinho araripina, que atendeu ao chamado da policia militar, os cinco membros da mesma familia moravam em uma casa pequena, em condicoes precarias de higiene e em situacao de extrema pobreza.
 alem disso, faziam uso de entorpecentes.
  o delegado destacou que nenhuma linha de investigacao foi descartada.
 ele aguarda os resultados das pericias no local do incendio e dos corpos de adonis soares pereira, 48 anos, das filhas ana paula de lima delmondes, 24, e ana claudia de lima delmondes, 22, e do genro egildo pereira da silva, 38.
 um quinto homem, marido de uma das vitimas, acordou com a casa em chamas e conseguiu escapar.
 ele ja foi ouvido pela policia, assim como os vizinhos e parentes da familia.
 eles viviam em um cubiculo, os cinco.
 eram alienados e viviam embriagados.
 ali faltava tudo, de higiene a escrupulos.
 se o incendio foi criminoso, foi fruto de alguma rixa entre eles, declarou marinho.
 apesar de nao ter passagem pela policia, ele tambem nao descartou o envolvimento do sobrevivente, caso a hipotese de crime seja confirmada.
 o delegado evitou dar mais detalhes para nao atrapalhar as investigacoes.
 na madrugada da segunda-feira, o fogo tomou conta da residencia de apenas um comodo onde a familia morava, no bairro olaria.
 os vizinhos conseguiram apagar as chamas e o corpo de bombeiros nao foi acionado.
 segundo a policia, uma testemunha teria visto um suspeito com uma especie de tocha na mao horas antes do incendio.
 os corpos foram levados para o instituto de medicina legal (iml) de petrolina.
 devido ao estado de carbonizacao, eles so poderao ser reconhecidos atraves de exame de dna.
 o material foi enviado para o recife para analise que, segundo a secretaria de defesa social (sds), deve ser concluida dentro de 30 dias.

seis estrangeiros que estavam viajando clandestinamente em um navio foram detidos pela policia federal, nessa terca-feira (4), no porto de suape, em ipojuca, no grande recife.
 ledion taka, 37 anos, permet behluli, 25, serjani shaquir, 28, feka adnandi, 34, kruja rezart, 27 e fekollari erin, 26, disseram ser albaneses, residentes na franca, com destino ao canada em busca de emprego.
  em seus depoimentos, eles tambem disseram que alguns ja se conheciam e embarcaram no navio na cidade de fos-sur-mer, na franca, no dia 23 de setembro, pulando uma cerca e subindo a escada onde se esconderam por quatro dias no meio dos conteineres.
 eles teriam visto na internet que o navio atracaria no canada.
 os homens foram descobertos no dia 27 de setembro, na travessia da espanha para o brasil, quando a comida que tinham levado acabou e eles resolveram ir para a cozinha do navio.
 o responsavel pela embarcacao no porto de suape, onde estava programada a proxima parada, informou a pf.
 quando o navio atracou em suape, a pf ouviu o comandante e os clandestinos e acionou o consulado da albania para confirmar a identificacao do grupo.
 se a nacionalidade for confirmada, os documentos serao entregues a policia federal para que a empresa responsavel pela embarcacao no brasil, possa providenciar os recursos necessarios para que os estrangeiros sejam repatriados.
 o grupo foi levado para um hotel do recife, sob responsabilidade e escolta de seguranca privada ate que todos os procedimentos legais sejam realizados.
 todas as despesas no brasil e de repatriacao serao pagas pela empresa responsavel pelo navio.
 a embarcacao foi liberada pela pf apos os procedimentos legais e seguiu para o rio de janeiro.

um homem foi preso na terca-feira (4) em paulista, suspeito de estuprar a propria filha de 11 anos.
 o tecnico em eletronica, que divide a guarda da crianca com a mae dela, passou o final de semana com a filha, aproveitando o momento para abusar da menina.
  segundo informacoes da policia, o crime teria acontecido na madrugada da segunda-feira (3), enquanto a crianca dormia.
 assim que chegou em casa, a menina teria contado o acontecido para a mae e horas depois do abuso, ela foi levada para o departamento de protecao da crianca e do adolescente (dpca) de paulista pela familia.
 na delegacia, o pai da menina negou o crime e disse estar sendo vitima de uma armacao.
 ele contou que a menina teria ido para sua cama no meio da noite e ainda alegou que o exame de corpo delito iria dizer a verdade.
 a familia suspeita que a menina ja tinha sido abusada em julho deste ano.
 de acordo com a policia, o suspeito teria ameacado a filha para que ela nao contasse para a mae.
 ele teria dito que tomaria o celular dela e nao faria a festa de aniversario.
 o suspeito foi autuado em flagrante pelo crime de estupro de vulneravel.
 confira mais detalhes na reportagem da tv jornal:

moradores da zona oeste do recife denunciam que um novo tipo de crime comeca a se popularizar na regiao:
 o arrombamento de veiculos para furto de pneus reservas.
 foi isso o que aconteceu com o engenheiro quimico sergio espinola por volta das 16h do ultimo dia 19, na madalena, quando ele deixou o carro perto da residencia da filha, na rua monsenhor julio maria.
 dois homens chegaram, rapidamente abriram o carro e levaram o step.
  toda a acao dos bandidos foi registrada por uma camera de monitoramento do edificio em que a filha da vitima mora.
 nas imagens e possivel ver quando dois homens se aproximam do veiculo.
 enquanto um deles parece observar a movimentacao da rua, aparentemente o outro tenta ter acesso ao interior do carro.
 poucos segundos depois, um dos suspeitos, que esta de bone, bermuda e camiseta abre a porta que fica atras do banco do carona e fica com metade do corpo para dentro do automovel.
 como os farois traseiros comecam a piscar, percebe-se que o alarme dispara neste momento.
 o outro bandido, de calca jeans e camisa branca segue observando o fluxo na via.
 depois de vasculhar o interior do carro, o homem pega o pneu reserva e deixa o local em outro veiculo com o outro suspeito.
 morador da iputinga, sergio espinola afirma que este tipo de crime tem sido frequente na regiao.
 apos receber, na ultima segunda-feira (26), as imagens da empresa de vigilancia, o engenheiro quimico registrou o furto junto a policia atraves de um boletim de ocorrencia eletronico.

a policia federal divulgou, nesta sexta-feira (23), a desarticulacao de um dos maiores pontos de droga de paulista, no grande recife, na quarta-feira (21).
 dois homens foram presos e 102 quilos de maconha e 9,6 kg de crack foram apreendidos.
  as prisoes de luiz henrique mendes maranhao, 28 anos, e anderson borges da silva, 34, aconteceram apos investigacoes de rotina apontarem a utilizacao de uma casa em paulista para armazenamento e distribuicao de drogas.
 eles foram abordados pela policia na chegada ao imovel.
 a droga estava escondida na cozinha e em uma despensa na area de servico.
 outros materiais que indicavam uma grande atividade relacionada ao trafico de drogas como cadernos contendo anotacoes sugerindo contabilidade do trafico, balancas de precisao, sacos plasticos para embalagem de entorpecentes e dinheiro.
 alem da maconha e do crack, a pf apreendeu r$ 29.
500, cinco celulares, quatro cartoes de credito, duas balancas de precisao, um carro celta de cor cinza e uma moto de cor preta.
 esta foi 20a apreensao de drogas que a pf realizou em pernambuco neste ano.
 ate agora, 26 pessoas (20 homens e 6 mulheres) foram presas e apreendidos dois quilos de pasta base e 2.
926 kg de maconha, 12,7 kg de crack, 13 kg de haxixe, 5 kg de fenacetina, 13,7 kg de cocaina, tres quilos de bicarbonato de sodio e 12kg de manitol.

criminosos interceptaram e atearam fogo em um carro forte na br-407, proximo ao distrito de pau ferro, em petrolina, no sertao do estado, na tarde dessa quinta-feira (22).
 de acordo com informacoes repassadas ao corpo de bombeiros, um dos segurancas que estava no veiculo foi ferido na perna, provavelmente por estilhacos da explosao.
  ainda nao se sabe se os suspeitos conseguiram levar alguma quantia em dinheiro.
 os bombeiros chegaram ao local por volta das 19h para resfriar o carro e realizar o rescaldo.

uma tentativa de assalto na agencia dos do bairro de casa amarela, zona norte do recife, terminou com tres pessoas feridas durante a tarde desta sexta-feira (23).
 de acordo com informacoes repassadas pela policia federal, duas clientes e um vigilante, que reagiu a acao dos bandidos, foram atingidos.
    tres homens armados chegaram no estabelecimento, na rua padre lemos, atirando.
 segundo o 11o batalhao da policia militar, um reforco foi acionado e o caso encaminhado para a , no bairro de campo grande.
 o vigilante, unico responsavel pela seguranca do local, reagiu e foi atingido na perna.
 duas clientes que estavam sendo atendidas no momento do assalto tambem foram feridas na coxa e na barriga.
 todos foram encaminhados ao hospital agamenon magalhaes, no parnamirim.
 os suspeitos fugiram andando.
 um suspeito foi preso nesta tarde de sexta-feira (23), pela patrulha do bairro do 11o bpm, zona norte do recife.
 joao paulo de oliveira ferreira foi detido no bairro de vasco da gama, na zona norte do recife, com uma pistola de carga da policia civil do rio grande do norte.
 a policia federal continua investigando o caso.

uma tentativa de sequestro relampago foi frustrada pela policia militar na tarde desta sexta-feira (23).
 a vitima estava no estacionamento do hospital barao de lucena, localizado na caxanga, zona oeste do recife, quando foi abordada por um suspeito de 19 anos.
  o suspeito abordou a mulher no estacionamento do hospital com uma faca, e a obrigou a entrar no carro e fazer retirada de dinheiro em bancos.
 no momento da abordagem, a vitima falava ao telefone com o marido, que e policial militar, e de imediato fez uma ocorrencia passando informacoes ao centro integrado de operacoes de defesa social (ciods).
 depois que o grupo de apoio tatico itinerante (gati), do 12o batalhao da policia militar, identificou o veiculo na avenida caxanga, onde a vitima estava dirigindo e o suspeito a amecando com a faca, a pm conseguiu aborda-lo e deteve o suspeito, frustrando o sequestro relampago.
 o suspeito foi levado para central de plantoes da capital, em campo grande, zona norte do recife, onde presta depoimento.

um homem de 58 anos foi preso nesta sexta-feira (23) apos no corrego do boleiro, bairro de nova descoberta, na zona norte do recife.
 de acordo com a policia militar (pm), o homem, que e vizinho da garota, mora sozinho e a obrigou a entrar na sua casa no momento em que ela voltava da escola.
  "ela falou que o suspeito a chamou e quando chegou na frente da casa do homem, .
 a menina disse que foi agredida por ele.
 so que quando tudo ocorreu um vizinho viu a acao.
 ele ligou para a policia e invadiu a casa, que estava com o portao trancado.
 quando entrou na residencia eles ja estavam no quarto e o suspeito tentava bolinar a menina", explicou o soldado wellington melo, do 11o batalhao de policia militar (bpm).
 ainda segundo o militar, moradores da area afirmaram que .
 antes da chegada da pm, varios moradores espancaram o suspeito e ele precisou ser encaminhado para a unidade de pronto atendimento (upa) de nova descoberta.
 apos ser liberado pelos medicos, o homem foi levado para o ), onde foi autuado por estupro de vulneravel e vai passar a noite.
 neste sabado (24), ele sera levado para audiencia de custodia.

a policia federal divulgou nesta sexta-feira (23) um balanco do numero de incidentes envolvendo as unidades dos correios em pernambuco.
 de acordo com as informacoes, o numero de ocorrencias registradas e 2016 (janeiro a setembro) chegou a 27, .
  a policia federal tambem detalhou o tipo das ocorrencias.
 em 2015, dos 25 casos, 13 foram de arrombamento e 12 de assaltos.
 ja neste ano, dos 27 casos registrados, foram 17 arrobamentos, nove assaltos e uma explosao.
 o orgao ainda informou que, em operacoes envolevndo os correios, 35 assaltantes foram presos e cinco quadrilhas foram desarcticuladas.
 o balanco foi divulgado apos .
 duas clientes e um vigilante ficaram feridos na acao, segundo informacoes da pf.
 um suspeito foi preso nesta tarde de sexta-feira (23), pela patrulha do bairro do 11o bpm, zona norte do recife.
 o caso segue sendo investigado.

um homem foi morto pelo pai e pelo irmao em itaiba, no agreste de pernambuco, nessa sexta-feira (23).
 segundo a policia militar, genivaldo porfirio da silva, 22 anos, foi atingido por golpes de faca no pescoco e costas e disparo de arma de fogo abaixo do braco.
 crime aconteceu apos uma discussao em um bar.
  a vitima, o pai adeildo porfirio, 60, e o irmao, carlos daniel ferreira da silva, 24, estavam bebendo no distrito de negras, antes de iniciarem a discussao, que teria sido motivada pela venda de uma motocicleta.
 genivaldo porfirio nao resistiu aos ferimentos e morreu no local.
 a policia encontrou as armas do crime em uma casa, mas os suspeitos conseguiram fugir e ainda nao foram localizados.
 o corpo foi levado para o iml de caruaru, tambem no agreste.

a policia federal divulgou nesta terca-feira (20) a prisao de uma mulher por suspeita de trafico internacional de drogas no aeroporto do recife, na zona sul da cidade.
 a empregada domestica silvia barbara da silva palheta, 34 anos, do para, foi flagrada tentando embarcar para cabo verde, na africa, com um quilo de cocaina distribuido em 12 embalagens de descolorante de cabelo.
  a prisao aconteceu durante uma fiscalizacao de rotina.
 os agentes desconfiaram porque a mulher nao deu explicacoes coerentes sobre o motivo de ser de outro estado e estar tentando embarcar para cabo verde por um aeroporto do recife.
 quando os pacotes de descolorante foram encontrados na bagagem, ela nao apresentou nota fiscal e nem soube dizer onde havia comprado os produtos.
 um narcoteste preliminar apontou que tratava-se de cocaina.
 alem da droga, foram apreendidas passagens aereas, um celular, passaporte e quantia de 300 euros cerca de r$ 1.
100.
 em interrogatorio, a suspeita informou que recebeu a proposta para levar a droga de uma cabeleireira em sao paulo.
 ela tambem disse que a mulher lhe ofereceu 300 euros para custear as despesas.
 a cocaina seria entregue a um taxista em cabo verde
um homem foi preso na noite da segunda-feira (12) com 3,8 kg de cocaina liquida no aeroporto internacional do recife.
 a droga estava distribuida em cinco recipientes na bagagem de bruno saraiva barroso de castro, 20 anos.
 o destino final do entorpecente seria a cidade de lisboa, em portugal.
 a policia desconfiou da inquietacao do jovem e ao fazer uma vistoria em suas malas, descobriu o entorpecente diluido em embalagens de cachaca, xampu e antisseptico bucal.
  de acordo com a policia federal (pf), bruno estava muito nervoso e agitado e foi convidado para participar de uma entrevista previa na sala da pf.
 durante a entrevista, o jovem se contradisse diversas vezes e apos uma investigacao minuciosa, a droga foi encontrada.
 apos as investigacoes, o suspeito recebeu voz de prisao em flagrante, sendo autuado pelo crime de trafico internacional de drogas.
 bruno, que nao tinha antecedentes criminais, informou que era a primeira vez que estava levando a droga para fora do pais e que so aceitou pois estava devendo r$ 15 mil a um amigo por tambem ser usuario.
 a divida seria quitada com o transporte da droga.
 o jovem foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde ficara a disposicao da justica.

o flanelinha wellington da silva ferreira, suspeito de estuprar uma estudante de medicina, sequestrada no bairro do parnamirim, zona norte da cidade, em 16 de agosto, ao chegar no departamento de policia da mulher, no bairro do recife, onde iria prestar depoimento, o flanelinha confessou o estupro, alegando que estava drogado no dia do crime.
 "eu confesso a estudante, eu estava drogado e me arrependo muito.
 (.
.
.
) eu quero pagar o que eu fiz com a estudante", disse o suspeito em video.
  alem de confessar o estupro, , tinha apenas saido para assaltar vitimas aleatorias.
 ele afirmou que estava precisando de dinheiro.
 segundo a policia, wellington e ex-presidiario e ja cumpriu pena por tentativa de homicidio.
 uma estudante de medicina de 29 anos que foi estuprada no dia 16 de agosto, na br-101.
 ela foi abordada enquanto estava estacionando seu carro no bairro do parnamirim, na zona norte do recife.
 apos rende-la, o homem a obrigou a dirigir ate o local onde foi estuprada.
 a secretaria de defesa social chegou a oferecer uma recompensa de r$10 mil para .

um homem foi preso na manha desta quinta-feira (15) suspeito de estuprar cinco mulhereres nos bairros da imbiribeira e ipsep, zona sul do recife.
 o vigilante cicero gilberlandio pereira dos santos, 43 anos, abordava as vitimas em uma moto, roubava e as ameacava de morte para consumar o estupro.
 o criminoso sempre abordava mulheres que caminhavam sozinhas e, de acordo com a policia, uma delas foi abusada por ele mais de uma vez.
 a policia civil, atraves da delegacia de boa viagem, divulgou que a prisao do estuprador e resultado de dois meses de investigacoes.
 mais informacoes sobre o caso serao divulgadas na proxima sexta-feira (16).
 
apos sete meses de buscas, durante a noite da quarta-feira (14), o empresario carlos attias foi preso em buenos aires, na argentina, acusado de sequestro internacional.
 pai do menino carlinhos, ele levou a crianca no natal de 2015, havia tirado o menino do convivio da familia e estava sendo procurado pela policia internacional (interpol), desde agosto deste ano.
 em coletiva de imprensa realizada pela policia federal, a fisioterapeuta claudia boudoux, mae de carlinhos, nao segurou a emocao ao falar do filho.
  confira abaixo a entrevista com a mae de carlinhos:
 claudia boudoux - eu estava dormindo, era por volta das 1h.
 o telefone tocava incessantemente e eu e meu esposo pensavamos que era um alarme.
 finalmente, ele atendeu o telefone e era o agente da interpol.
 eu so fazia chorar de alegria e nem acreditava que meu filho havia sido encontrado.
 a emocao, realmente, e muito grande, tanto que eu nem consegui dormir.
 cb- convivi muitos anos com os outros filhos de carlos e sempre tive um bom relacionamento com eles.
 quando fui em buenos aires, ha poucos dias, me reuni com os outros filhos dele e a forma como eles agiram me levou a crer que ele estava la, em buenos aires.
 mandei mensagem para a policia dizendo que tinha certeza de que meu filho estava na argentina.
 cb - fui convidada a apresentar um artigo em um congresso em cordova.
 a principo, rejeitei, porque achei que nao teria forcas, mas, de ultima hora, resolvi ir.
 eu sabia que, antes de ir ao evento, tinha que passar em buenos aires tentar contato com os familiares de carlos.
 fui entrevistada pelo jornal la nacion e a jornalista me perguntou se eu queria apelar a policia local sobre o caso de carlinhos e, obviamente, o fiz.
 acho que isso ajudou com que as investigacoes, por parte da policia de la, fossem mais minuciosas.
 cb - e uma sensacao diferente.
 nao chega a ser frustracao, porque nao e como se eu pudesse trazer meu filho de volta.
 mais que isso, e um sentimento de que o trabalho conjunto das autoridades tanto no brasil quanto no exterior culminaram na localizacao de meu filho.
 cb - ainda vou conversar com a pf, porque tenho que ir a buenos aires para traze-lo.
 quero ir o mais rapido possivel.
 nao vejo a hora de ve-lo novamente.
 cb - ele esta entregue a justica brasileira e a justica divina.
 nao quero falar nada contra ele, porque para mim, o mais importante e ter meu filho de volta e, sobretudo, a saude mental de meu filho.
 para mim nao existem rancores, porque o que existe e a volta de carlinhos.

o adolescente de 14 anos que foi estuprado em um terreno baldio no bairro dos torroes, zona oeste do recife, na tarde da quarta-feira (14), recebeu alta na manha desta quinta-feira (15).
 o jovem foi internado para tomar medicamentos contra doencas sexualmente transmissiveis.
  de acordo com a familia do menino, ele havia saido de casa para brincar na comunidade do vietna, tambem na zona oeste da cidade.
 horas depois, o menino voltou machucado e foi socorrido pela familia.
 ele foi levado para o hospital correia picanco, na zona norte do recife.
 ate o momento o suspeito pelo crime nao foi identificado.
 confira mais informacoes no .

um homem foi assassinado a tiros na noite desta quinta-feira (15) em vitoria de santo antao, na zona da mata do estado.
 o crime ocorreu na rua m, bairro santana.
  ainda nao ha informacoes sobre a motivacao do crime, mas sabe-se que o homem ja foi preso e estava em liberdade condicional.
 ele tinha passagens na policia por crimes como porte de arma, ameaca e trafico de drogas.
 nenhum envolvido no crime foi preso ate o momento.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 o corpo da vitima foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.

um homem acusado de atos libidinosos num brt que circula pela avenida caxanga, na zona oeste do recife, foi detido e levado para a delegacia da mulher, no bairro de santo amaro, ontem a tarde.
 a vitima, uma mulher que teve a identidade preservada, pediu ajuda a policiais militares quando desceu do coletivo, no terminal de integracao da caxanga.
  de acordo com a delegada inalva regina, quando a passageira entrou no onibus, jose antonio gomes da silva, 43 anos, ja estava sentado.
 a mulher ocupou a cadeira ao lado e em seguida o acusado tentou pegar a perna da vitima.
 ela encolheu a perna e viu que o homem estava se masturbando, o que caracteriza importunacao ofensiva ao pudor, um delito muito antigo e pouco punido, explica a delegada.
 a denuncia levada adiante pela mulher, observa inalva regina, e o objetivo da campanha que acaba de ser lancada para tentar extinguir os abusos contra o sexo feminino no transporte publico coletivo.
 a agressao que comeca com encostar ou tentar tocar na pessoa pode terminar num estupro, alerta a delegada.
 cartazes afixados nos onibus, diz inalva regina, alertam para o destino do infrator:
 a delegacia.
 se ele tivesse tocado no corpo da mulher, o caso nao seria considerado constrangimento, mas sim estupro, destaca a delegada.
 jose antonio cometeu contravencao penal, assinou um termo circunstanciado de ocorrencia (tco) e foi liberado.
 desde ontem, ele tem historico na policia e se for denunciado mais uma vez o procedimento sera outro, acrescenta inalva regina.
 as punicoes, diz ela, dependem da gravidade do delito.
 ela orienta a vitima a acionar a policia militar e tambem a avisar ao motorista do onibus sobre o comportamento indevido do passageiro.
 mas, a palavra da vitima e o mais importante, destaca a delegada.
 a campanha tem o apoio da companhia de transito e transporte urbano (cttu), secretaria de defesa social (sds), secretaria da mulher, policia civil e policia militar de pernambuco.
 e um incentivo a todas as mulheres a denunciarem esse tipo de comportamento, reforca inalva regina.

a madrugada deste sabado (10) foi marcada pelas explosoes de caixas eletronicos em bonanca, distrito de moreno, na regiao metropolitana do recife (rmr) e em paudalho, na zona da mata norte do estado.
  em bonanca, o alvo foi uma unidade do banco bradesco, localizada ao lado de uma delegacia.
 de acordo com informacoes da radio jornal, durante a acao, os criminosos chegaram a atirar em uma viatura da policia militar.
 os suspeitos conseguiram fugir e ainda nao se sabe se levaram alguma quantia em dinheiro.
 o estabelecimento ficou destruido apos a explosao.
 localizados no predio da prefeitura de paudalho, na zona da mata norte de pernambuco, foram alvos de criminosos na madrugada deste sabado (10).
 de acordo com policia, os suspeitos utilizaram explosivos durante a acao, por volta das 3h.

a policia civil divulga, na tarde desta quinta-feira (8), em petrolina, no sertao do estado, detalhes sobre os avancos na investigacao da , segundo a assessoria de comunicacao do orgao.
 participam da coletiva a imprensa o delegado marceone ferreira e o perito criminal gilmario lima.
  beatriz mota, entao com 7 anos, foi encontrada morta com 42 facadas no dia 10 de dezembro de 2015, durante a festa de formatura do ensino medio do colegio nossa senhora auxiliadora, em petrolina, e, ate o momento, nenhum envolvido no crime foi identificado pela policia.
 de acordo com a policia civil, a coletiva foi convocada para que detalhes da pericia e imagens ainda nao divulgadas do caso fossem divulgadas.
 quase nove meses apos a morte da garota, a policia tem poucas informacoes sobre a dinamica do crime e quem poderia te-lo cometido.
 foi criada para agilizar as investigacoes e a .

foram enterrados nesta quarta-feira (7) os corpos das jovens .
 durante o velorio, realizado em petrolina, parentes e amigos prestaram as ultimas homenagens as vitimas e estavam inconsolados com a tragica morte.
 taiane era tranquila, simples e batalhadora.
 estava fazendo cursinho para tentar uma vaga no curso de administracao, disse o padrinho da jovem, o advogado jedvanio santos, 49.
 o corpo de taiane foi sepultado em ouricuri do ouro, na bahia, e o de bruna, na cidade de sao francisco de assis, no piaui.
  ate esta noite, ninguem havia sido preso, e a policia nao tinha pistas de suspeitos.
 na terca-feira (6), o local onde foram encontrados os corpos das jovens, no distrito industrial de petrolina, foi incendiado por populares revoltados com o crime.
 , ja que a area havia sido liberada pelo instituto de criminalistica antes do incendio.
 na segunda-feira (5), uma pericia preliminar nao constatou violencia sexual, segundo o delegado marceone ferreira.
 ele acrescenta que, apesar de o medico legista nao ter verificado que as jovens sofreram violencia sexual, amostras foram colhidas para exame sexologico.
 o material foi enviado a um laboratorio no recife para teste de dna.
 latrocinio e vinganca pessoal estao sendo avaliados.
 , por volta das 7h.
 elas tiveram as roupas rasgadas, as maos amarradas e teriam sido mortas a golpes de faca no pescoco.
 os corpos estavam a 100 metros da pista por onde elas habitualmente passavam a pe e foram encontrados pelo tio de uma das vitimas.
 a investigacao e conduzida pela delegada da divisao de homicidios do sertao, sara machado.

a policia federal divulgou, nesta quinta-feira (8), a prisao de um suspeito de envolvimento na , no espinheiro, zona norte do recife, no dia 2 de agosto.
 anderson franklim da silva ribeiro, 34 anos, foi localizado em barra de sirinhaem, no litoral sul, na terca-feira (6).
  a prisao aconteceu apos investigacoes indicarem que o homem estaria escondido na cidade, distante cerca de 80 quilometros da capital.
 o suspeito foi localizado pelos policiais federais em uma rua do centro de sirinhaem.
 na casa dele, no bairro do fragoso em paulista, no grande recife, a pf apreendeu dois discos rigidos de computador, seis aparelhos celulares, uma luva e um revolver calibre 38 com seis municoes intactas.
 anderson franklim ja havia sido preso por homicidio e porte ilegal de armas e se encontrava em liberdade condicional pelo crime de porte ilegal de arma e em liberdade provisoria por dois homicidios.
 ele foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, no grande recife.
 as investigacoes prosseguem visando identificar e prender todo o restante da quadrilha.
 a sede da procuradoria regional da fazenda nacional da 5a regiao, na avenida agamenon magalhaes, teve a frente parcialmente destruida no dia 2 de agosto depois que criminosos explodiram um caixa eletronico do banco do brasil dentro do predio.
 a acao contou com a participacao de varios criminosos que utilizaram armas como pistolas 9 mm e fuzis 5.
56 mm.
 o terminal de autoatendimento foi aberto com explosivos, e os suspeitos fugiram antes da chegada da policia militar.
 alem disso, o grupo fechou a rua em frente a procuradoria, e atirou contra a guarita de seguranca.
 a explosao foi ouvida pelos moradores da area.
 a policia federal fez pericia no local e recolheu capsulas de municao.
 a explosao destruiu os vidros da entrada do predio e o teto de gesso.
 os elevadores tambem foram danificados, e a guarita da seguranca teve os vidros quebrados.
 a quantidade de dinheiro levada pela quadrilha nao foi divulgada.
  
uma agencia bancaria do banco do brasil foi alvo de explosao em rio formoso, na mata sul do estado, na madrugada desta quinta-feira (8).
 de acordo com a policia militar, o grupo de criminosos tambem atirou contra o destacamento policial da cidade e bloqueou o acesso ao municipio pela pe-60 com carros queimados e troncos de arvores.
  com o impacto da explosao, parte do teto e vidracas foram danificados.
 ainda nao se sabe se os suspeitos conseguiram levar alguma quantia em dinheiro.
 a policia militar esta realizando buscas na area.
   a policia federal divulgou, nessa quarta-feira (7), a prisao de um suspeito de envolvimento na , no espinheiro, zona norte do recife, no dia 2 de agosto.
 anderson franklim da silva ribeiro, 34 anos, foi localizado em barra de sirinhaem, no litoral sul, na terca-feira (6).
 uma agencia do banco do brasil foi arrombada em , no agreste do estado, na madrugada dessa terca-feira (6).
 cerca de 16 suspeitos utilizaram macaricos e furtaram duas armas de fogo, 12 municoes e dois coletes.

um presbitero foi morto com um golpe de facao na cabeca nas proximidades de uma igreja evangelica em escada, na mata sul do estado, na noite dessa quarta-feira (7).
 de acordo com informacoes iniciais, cosme jose da silva, 44 anos, tinha ido levar a filha para a assembleia de deus localizada na usina barao quando foi abordado por um adolescente.
  o menor teria agredido o homem com a intencao de roubar a motocicleta dele, mas se assustou com a gravidade do ferimento e tentou fugir.
 ele foi detido pela policia e levado para a delegacia de vitoria, tambem na zona da mata.
 a vitima chegou a ser socorrida para o hospital da restauracao, na area central do recife, mas nao resistiu.

um homem de 24 anos suspeito de furtar um celular de uma mulher foi amarrado a um poste no centro de garanhuns, no agreste de pernambuco, nessa quarta-feira (7).
 pessoas que estavam voltando do desfile do dia da independencia teriam visto o momento em que o mecanico furtou o aparelho e correram atras dele.
  de acordo com a policia militar, a vitima e o suspeito, que apresentava hematomas, foram levados para a delegacia da cidade.
 o mecanico foi autuado em flagrante e encaminhado para a cadeia publica de capoeiras, tambem no agreste.

a policia civil prendeu, nesta quinta-feira (8), dois homens suspeitos de envolvimento na , no sertao do estado, nessa segunda-feira (5).
 de acordo com informacoes da , com um dos suspeitos, lucas conceicao santos, 38 anos, teriam sido encontrados pertences de bruna souza torres e taiane de souza costa, de 19 anos.
  o outro suspeito, identificado como lindolfo nunes da silva, 40, morava no mesmo bairro que uma das vitimas.
 um deles ja confessou e forneceu detalhes sobre o crime a policia, o outro ainda esta sendo ouvido.
 a dupla ainda teria informado sobre a participacao de uma terceira pessoa, que esta foragida, na morte das mulheres.
 os detalhes sobre as prisoes e a motivacao do duplo homicidio vao ser divulgados nesta sexta-feira (9).
 bruna souza torres e taiane de souza costa foram encontradas mortas na segunda-feira (5), no distrito industrial de petrolina.
 na terca-feira (6), o por por populares revoltados com o crime.
 as jovens foram abordadas enquanto estavam a caminho do trabalho, por volta das 7h.
 elas tiveram as roupas rasgadas, as maos amarradas e teriam sido mortas a golpes de faca no pescoco.
 os corpos estavam a 100 metros da pista por onde elas habitualmente passavam a pe e foram encontrados pelo tio de uma das vitimas.
 na segunda-feira (5), uma pericia preliminar nao constatou violencia sexual, segundo o delegado marceone ferreira.
 ele acrescenta que, apesar de o medico legista nao ter verificado que as jovens sofreram violencia sexual, amostras foram colhidas para exame sexologico.

um assalto ao do bairro da encruzilhada, na zona norte do recife, terminou com um suspeito morto e outro ferido na tarde desta sexta-feira (2).
 de acordo com uma testemunha, aliancas e celulares dos clientes foram roubados, alem do dinheiro do estabelecimento.
 o assaltante,identificado como edgleison edmilson de barros souza, 27, foi morto por um policial militar (pm) a paisana que estava armado no local.
  um outro assaltante conseguiu fugir.
 a policia foi acionada e o (dhpp) investiga o caso.
 de acordo com o advogado da associacao de cabos e soldados de pernambuco (acs-pe), o policial efetuou dois disparos contra o peito do suspeito, que chegou a atirar uma vez.
 uma mulher que passava na estrada de belem, no momento do assalto, foi ferida.
 de acordo com a assessoria do hospital portugues, ela foi atendida na emergencia e logo em seguida liberada.
 segundo o delegado paulo furtado, diligencias estao sendo realizadas no local.
 o suspeito que conseguiu fugir ja foi identificado, porem ainda nao foi preso pela policia.

um plantacao de mais de 53 mil pes de maconha foi erradicada pela policia federal na ultima sexta-feira (26), nos municipios de oroco e cabrobo, no sertao do estado.
 a acao, realizada em conjunto com a policia militar de cabrobo, ainda apreendeu 600 kg de maconha ja pronta para o consumo.
  a apreensao da droga foi feita a partir da operacao canhamo, que esta indo alem das acoes de praxe que acontecem quatro vezes ao ano.
 o ciclo produtivo da cannabis e acompanhado de perto pela pf, e quando o periodo da colheita esta se aproximando, novas acoes sao realizadas, impedindo assim o trafico.

um soldado do 18o batalhao de policia militar (bpm) foi assassinado a tiros na tarde desta segunda-feira (29) na br-101, em ipojuca, regiao metropolitana do recife.
 as circunstancias da morte do militar, identificado como j.
 henrique, ainda nao foram esclarecidas.
  segundo a assessoria de comunicacao da policia militar, junto ao corpo do policial foram encontradas a moto que ele pilotava e capsulas de pistola.
 o caso foi registrado pelo departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e o corpo do soldado foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml), no recife.

um assalto a um posto de gasolina terminou com o suspeito morto, na madrugada desta terca-feira (30), no bongi, zona oeste do recife.
 um policial militar que estava a paisana reagiu e atirou contra o homem, armado, depois ser abordado e ter objetos roubados.
  o suspeito, ainda nao identificado, chegou ao estabelecimento, na avenida abdias de carvalho, por volta das 0h, em um veiculo e com uma pistola de uso restrito.
 antes de abordar o pm e ser atingido no torax, ele havia assaltado outras vitimas.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml), na area central do recife.
 de acordo com a policia, ele aparenta ter 25 anos.
 mais informacoes no site da .

a policia federal divulgou, nesta terca-feira (30), detalhes sobre a tentativa de assalto aos correios da cidade de cortes, na mata sul do estado, nessa sexta-feira (26).
 pelo menos tres homens armados participaram da acao, eles ameacaram o gerente para abrir o cofre, mas nao conseguiram levar dinheiro.
  os suspeitos chegaram ao local por volta das 7h e aguardaram ate o gerente chegar.
 algumas pessoas que estavam do lado de fora perceberam a chegada dos suspeitos e sairam assustadas.
 na agencia, eles ameacaram o homem de morte se ele nao abrisse o cofre e nao dissesse onde estavam as armas dos vigilantes.
 o gerente afirmou que o cofre so abria em horario programado e que nao sabia das armas.
 os criminosos ainda tentaram roubar alguns pertences de valor e o dinheiro do guiche, mas nao havia nenhum.
 como o tempo estava passando, um suspeitos que estava do lado de fora chamou os outros dois e eles fugiram levando dois coletes balisticos dos vigilantes.
 o trio nao estava com o rosto encoberto e as imagens captaram das cameras captaram bem suas fisionomias.
 eles tambem estavam sem luvas e as impressoes digitais foram colhidas.
 um inquerito policial foi instaurado para investigar o caso.
 as informacoes e denuncias podem ser feitas atraves do disk-denuncia pelo numero 3421-9595!

as delegadas inalva regina e ana elisa sobreira apresentam, nesta quarta-feira (31), no departamento de policia da mulher, a identificacao do .
 a mulher, de 29 anos, foi abordada quando chegava em sua casa no bairro do parnamirim, zona norte do recife.
  de acordo com a policia civil, e a corporacao pretende, com a divulgacao da sua identidade, efetivar a captura mais rapidamente.
 a apresentacao ocorrera as 9h.
 no inicio da noite do dia 16 de agosto a estudante estacionava o carro na frente da casa do pai quando o suspeito invadiu com uma faca o carro em que ela estava.
 apos rende-la, o homem a obrigou a dirigir ate a br-101.
 no local, o suspeito a estuprou e fez fotos dela com e sem roupas.
 apos o ato, ele a deixou nas proximidades da estacao do metro antonio falcao, em boa viagem, na zona sul da capital, e fugiu com o celular dela.

a policia militar (pm) informou, nesta terca-feira (30), que dois suspeitos de participacao no assassinato de um vigilante da bbc na estacao ipiranga do metro foram presos no bairro da mangueira, na zona oeste do recife.
 segundo a corporacao, a captura foi realizada na ultima segunda-feira (29), pouco depois do homicidio.
  ainda de acordo com a pm, os militares ficaram sabendo que os homens que balearam bionor jose da silva, de 51 anos, haviam fugido em um fiat uno e seguido em direcao a mangueira.
 no bairro, os policiais prenderam erick carlos ferreira da silva, 18 anos, que e dono de um veiculo semelhante, alem de daniel carlos araujo do nascimento, 23, e andre goncalves torres, 21.
 na casa de daniel, os pms encontraram tres pecas e meia de 1 kg de maconha, 46 papelotes pequenos e quatro tabletes menores da mesma droga e uma balanca de precisao.
 aos militares, os suspeitos negaram a autoria do crime, mas, segundo a corporacao, daniel e erick aparecem nas imagens do circuito de seguranca da estacao no horario em que o vigilante foi assassinado.
 o primeiro foi filmado na bilheteria e depois correndo, enquanto o segundo foi filmado na bilheteria.
 os detidos e o material apreendido foram encaminhados para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).

a policia civil divulgou, na manha desta quarta-feira (31), o nome do suspeito de roubar e .
 wellington da silva ferreira, conhecido como matuto, tem cerca de 30 anos e foi identificado com a ajuda do retrato falado, depoimento de testemunhas e da vitima e imagens de cameras de seguranca.
 um mandado de prisao preventiva contra ele ja foi expedido.
  de acordo com a policia, o homem ja havia sido preso em 2012 por tentativa de homicidio.
 desde quando saiu do complexo prisional do curado, no dia 17 de julho deste ano, a familia nao teve contato com ele.
 wellington e casado, mas a esposa ainda nao foi localizada.
 a ficha criminal diz que ele morava na comunidade lemos torres, em casa forte.
 o suspeito sequestrou a vitima por volta das 17h50, mas estava no local desde as 14h.
 ao conversar com pessoas na area, antes da abordagem, ele se passou por flanelinha e disse que a mulher estava em um banco nas proximidades.
 ninguem tinha visto ele pela localidade em outros dias.
 no inicio da noite do dia 16 de agosto a estudante estacionava o carro quando o suspeito invadiu o veiculo com uma faca.
 o comportamento dele foi um pouco agressivo, mas nao a ponto de lesiona-la.
 ele foi muito rispido e amedontrou a ponto de fazer com que ela obedecesse ele", explicou a delegada ana elisa, responsavel pelo caso.
 apos rende-la, o homem a obrigou a dirigir ate a br-101.
 no local, o suspeito estuprou e utilizou o proprio celular para fazer fotos dela com e sem roupas.
 depois do ato, ele a deixou nas proximidades da estacao do metro antonio falcao, em boa viagem, na zona sul, e fugiu com o relogio, dinheiro e celular dela.
 quem tiver qualquer informacao pode ligar para o disque-denuncia 3421-9595, permanencia da delegacia da mulher 3184-3353 ou para a delegada ana elisa 9 9488-4159.
 veja abaixo o video da delegada ana elisa explicando o caso:

, zona sul da cidade, foi identificado pela familia da jovem.
 se trata de islayne alves da silva bezerra, de 16 anos, natural de camaragibe, regiao metropolitana do recife.
 familiares da vitima devem comparecer na manha desta quinta-feira (25) ao instituto de medicina legal (iml) para confirmar a identidade da vitima atraves de um exame de dna.
  a primeira suspeita e que a jovem teria sido vitima de estrangulamento, espancamento e pode tambem ter sido estuprada.
 a confirmacao da morte e de um possivel abuso sexual se dara por meio de exames que estao sendo realizados no corpo nesta manha.
 as investigacoes sobre a morte estao sendo realizadas pelo departamenho de homicidos e protecao a pessoa (dhpp).

tres pessoas foram presas suspeitas de trafico de drogas na manha deste sabado (20) na br-232, em gravata, no agreste de pernambuco.
 o trio foi pego apos a hilux em que transportavam 80 quilos de maconha capotar.
 de acordo com a policia militar, policiais militares que largavam do servico viram quando o veiculo passou por eles em alta velocidade.
 logo apos a lombada eletronica, os pms se depararam com o carro capotado.
  a policia estranhou quando os dois integrantes da caminhonete sairam do veiculo e entraram em um gol que os acompanhava, com o terceiro suspeito na direcao.
 ao fazer a abordagem, os pms encontraram na cacamba da hilux cerca de 80 quilos de maconha, avaliados em r$ 40 mil, dentro de malas.
 os integrantes da caminhonete, josmar manoel umbuzeiro filho, 23 anos, e valdir ferreira guedes de oliveira junior, 26, e o motorista do gol, cyedson cicero figueiredo da silva, 22, foram encaminhados a delegacia de gravata e autuados por trafico de drogas.
 alem do entorpecente, a policia apreendeu os dois veiculos e tres aparelhos celulares.
 o trio foi levado para o presidio de vitoria de santo antao.

uma das formas de chamar a atencao do estado e da populacao para o aumento da criminalidade e registrar as ocorrencias.
 ir ate uma delegacia para fazer isso pode levar horas, alem de costumar ser um processo bastante estressante para quem foi vitima.
 as delegacias distritais funcionam em horarios restritos.
 fora do horario comercial, e possivel contar apenas com as delegacias de plantao.
 em varios casos, a melhor opcao e recorrer ao boletim de ocorrencia (bo) online, que funciona 24h.
 o importante e nao deixar de registrar o bo.
 "quando voce faz o registro, seja na delegacia ou pela internet, voce consegue fazer um mapeamento das ocorrencias e direcionar nao so a investigacao por parte da policia civil como tambem o policiamento preventivo, com a policia militar, fazendo o lancamento das viaturas em locais com mais ocorrencias de crimes", explica o chefe da policia civil de pernambuco, antonio barros.
 "na delegacia, a pessoa pode enfrentar fila de espera, ter alguma problema ocasional de queda de sistema.
 na internet, o bo e liberado, em media, meia hora apos o registro.
 o policial na base da delegacia da internet analisa as informacoes e faz a liberacao para o boletim ser impresso pelo cidadao onde ele estiver", detalha.
 ocorrencias relacionadas a:
 furto roubo extravio de objetos acidentes de transito sem vitima no caso de acidente de transito sem vitima, so podem ser registrados colisoes ou abalroamento entre veiculos automotores.
 pessoa fisica:
 pela pessoa vitima maior de 18 anos ou responsavel, denominado noticiante pessoa juridica:
 por um responsavel e maior de 18 anos, denominado representante na delegacia pela internet, so podem ser registradas ocorrencias com apenas uma vitima.
 nos demais casos, dirigir-se a uma delegacia mais proxima.
 acesse o site oficial da policia civil, em , e clique em delegacia pela internet.
 as vitimas pessoa fisica maior de idade ou noticiante, nos casos de vitimas sendo menores de idade, bem como os representantes de vitimas pessoa juridica deverao obrigatoriamente informar os seguintes dados:
 rg e cpf.
 para solicitar um registro de ocorrencia selecione a opcao preenchimento na tela principal da delegacia pela internet.
 a partir dai, voce vai preencher todos os dados sobre o ocorrido:
 o fato, o local, os envolvidos, os objetos e a finalizacao.
 apos o registro, um numero de protocolo sera disponibilizado para que o cidadao tenha acesso ao boletim de ocorrencia para posterior impressao.
 a opcao validacao e para verificar a autenticidade do bo pela internet.
 mas atencao:
 constantemente, a policia civil tem informado no site que, por causa de problema no sistema, bos registrados em determinados dias e horarios nao foram computados.
 nesses casos, e preciso fazer o registro novamente.

um homem foi assassinado dentro de um taxi em areias, zona oeste do recife, na noite desta sexta-feira (19).
 segundo a policia, um suspeito teria aproximado-se do veiculo, que estava parado no cruzamento da rua aurora do cacote com a avenida recife, e efetuado varios disparos contra jose lucas ribeiro de santana, de 23 anos.
 a vitima estava com um alvara de soltura no bolso e cumpria pena por homicidio.
 o passageiro ainda foi levado ao hospital geral de areias, mas nao resistiu aos ferimentos.
 ja o motorista nao ficou ferido.
 de acordo com ele, jose lucas tinha tinha entrado no veiculo em jardim sao paulo, na mesma area da cidade, e tinha por destino um centro de compras em boa viagem, na zona sul da cidade.
 
o numero de assaltos a onibus no grande recife nao para de crescer.
 as estatisticas sao assustadoras.
 em 24 horas, nove coletivos foram alvo de assaltos.
 no bairro da madalena, a linha xamba largo da paz foi invadida por tres homens armados.
 na av.
 norte, em casa amarela, um pedrosa da linha av.
 norte macaxeira, foi roubado por dois assaltantes.
 um fugiu e o outro foi agarrado por populares e preso pelo 11o batalhao da policia militar.
  na pe-15, perto do memorial arcoverde, em olinda, tres homens com facas levaram os pertences dos passageiros.
 em pontezinha, no cabo, o coopertrans cabo pontezinha foi assaltado por dois suspeitos com revolver, que lavaram r$ 500 reais do cobrador e r$ 100 da renda.
 outro caso aconteceu na av.
 barreto de menezes, em barra de jangada.
 dois homens levaram r$ 200 reais da renda, alem de pertences.
 na pe-60, no centro do cabo, na linha charnequinha a cobradora teve o celular levado, alem de r$ 70 de renda ja na pe-5, em camaragibe, o onibus 1002, foi assaltado, levando-se r$ 200 da renda e tambem pertences de quem estava no coletivo.
 na av.
 antonio da costa azevedo, em peixinhos, no coletivo da caxanga, dois homens com facoes levaram r$ 300 da renda.
 na br-101 sul, dois onibus da contigio foram abordados por cinco homens armados.
 os assaltantes fugiram em um golf prata.

um adolescente de 16 anos foi espancado ate a morte durante a madrugada deste domingo (21), na fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 o jovem foi morto no patio do centro de ressocializacao.
  o corpo do adolescente, identificado apenas como carlos andre, foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml), no bairro de santo amaro, centro do recife.
 em nota, a secretaria de desenvolvimento social, crianca e juventude (sdscj) que o tulmuto ocorreu centro de atendimento socioeducativo (case) de abreu e lima.
 de acordo com a nota, a policia foi imediatamente acionada e controlou o tumulto.
 em razao da briga entre grupos rivais, um adolescente acabou assassinado a pedradas e houve danos materiais no case.
 a sdscj abrira sindicancia para apurar o tulmuto.
 a sindicancia tem um prazo de 20 dias para ser concluida, podendo ainda ser prorrogada por igual periodo.

a semana comecou violenta no grande recife, com ao menos cinco mortes a tiro durante as primeiras horas da manha.
 no bairro do ibura, zona sul da capital, uma pessoa foi morta a tiros durante a madrugada.
 no bairro de maranguape 1, em paulista, duas pessoas foram assassinadas durante um tiroteio e outras tres ficaram feridas.
 os tres feridos sao menores de idade e moram na comunidade.
  informacoes iniciais dao conta de que um vigia, identificado apenas como luan, estava trabalhando em uma construcao, quando foi abordado por um assaltante.
 durante a acao, a vitima reagiu e trocou tiros com o suspeito e morreu na hora.
 perto do local, foi encontrado outro corpo, que a policia suspeita ser do assaltante.
 o caso esta sendo investigado pela titular da 9a delegacia de homicidios de olinda, gleide angelo.
 na comunidade de entra apulso, no bairro de boa viagem, zona sul do recife, as vitima foram elzo bezerra da silva filho, de 37 anos, e marcio rodrigues de macedo, de 39, que foram mortos a tiros de pistola e espingarda calibre 12, em um espetinho proximo ao portao 7 do shopping recife.
 no inicio da manha, um corpo foi encontrado nas margens da br-101 sul, no bairro de charneca, cabo de santo agostinho.
 ainda nao ha informacoes sobre a identidade da vitima ou a autoria do homicidio.
 , tambem na regiao metropolitana do recife.
 carlos andre, como foi identificado o jovem, foi morto no patio do centro de ressocializacao e seu corpo foi encaminhado ao instituto de medicina legal, no recife.

um casal foi preso com cerca de 60 quilos de maconha em gravata, no agreste do estado, nesse domingo (21).
 inacio antonio da silva junior, 36 anos, e edileide azevedo da silva, 31, foram abordados pela policia militar durante uma ronda de rotina, por volta das 21h.
  de acordo com a policia federal, que autuou os dois em flagrante, as prisoes aconteceram depois da pm identificar um carro modelo strada parado nas proximidades de um restaurante de gravata, sem que ninguem tenha entrado no estabelecimento.
 vinte minutos depois, os suspeitos desceram de um outro veiculo e entraram no primeiro carro.
 quando foram abordados pela policia, edileide e inacio negaram que estivessem transportando armas ou drogas, mas apos uma vistoria, os oficiais encontraram 58 tabletes de maconha, totalizando 59,2 quilos, num fundo falso da carroceria.
 alem da droga, foram apreendidos os dois veiculos e dois celulares.
 eles nao deram maiores detalhes de quem seria a droga e quem os contratou para realizar o transporte, mas disseram que seria entregue em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 pela forma de apresentacao, a maconha apreendida e oriunda do paraguai.

a policia autuara em flagrante o jovem santiago henrique da silva, 19, apontado como o autor do disparo que , 8, no , na manha desta terca-feira (16).
 o suspeito esta sendo custodiado na unidade de pronto atendimento (upa) do municipio.
 a crianca morreu no fim da manha de hoje no hospital da restauracao, no recife.
  larissa estava na frente da escola municipal santo antonio, a 100 metros da padaria onde foi registrada uma troca de tiros, no alto da bela vista, quando foi atingida na cabeca por uma bala perdida.
 o tiroteio comecou depois do dono do estabelecimento, jose vicente do carmo, 57 anos, reagir a investida de santiago.
 de acordo com a policia civil, o comerciante se apresentou voluntariamente na delegacia da cidade, onde a ocorrencia esta em andamento.
 as armas dos dois foram apreendidas e o jovem sera autuado em flagrante e encaminhado ao (cotel), em abreu e lima, assim que sair da unidade de saude.
 no domingo (14), um menino de 13 anos foi no complexo do salgadinho, em olinda, na regiao metropolitana do recife (rmr), apos um tiroteio.
 claudio alves do nascimento estava jogando bola com os amigos em uma quadra quando foi ferido.
 um adolescente de 14 anos foi no bairro do vasco da gama, na zona norte, no dia 6 de agosto, e morreu depois de ficar internado durante dois dias no hospital da restauracao (hr).
 os policias envolvidos no caso foram afastados das funcoes na rua.

a policia civil de pernambuco confirmou nesta quinta-feira (11) que bandidos arrombaram o deposito de armas da empresa sena seguranca inteligente e transportes de valores e roubaram 116 armas e 1.
044 municoes.
 a empresa, que fica nos bultrins, em olinda, regiao metropolitana do recife, prestou queixa na delegacia do varadouro, tambem em olinda, e teve tambem computadores, documentos e arquivos de imagens do circuito de seguranca do local.
 na fuga, os assaltantes arrancaram as cameras de monitoramento da armaria da sena, deixando a fiacao exposta.
 de acordo com o boletim de ocorrencia registrado pela empresa, todos os revolveres roubados e municoes sao do calibre 38.
 o material, utilizado pelos funcionarios da empresa, tinha certificacao da policia federal e estava armazenado em caixas dentro do deposito.
 a delegada euricelia nogueira, da delegacia do varadouro, e a responsavel pelas investigacoes, ao menos inicialmente.
 
a associacao de delegados de policia de pernambuco (adeppe) denunciou, nesta quinta-feira (11), que a delegacia de carpina, na mata norte do estado, foi arrombada na madrugada da ultima quarta (10).
 de acordo com a entidade, os bandidos que invadiram o local provavelmente levaram um celular e drogas que haviam sido apreendidos e estavam guardados no imovel.
  segundo a adeppe, no final do mes de junho uma arvore caiu sobre a casa alugada onde a delegacia funciona e o local foi parcialmente destruido.
 diego pinheiro de souza, delegado titular do municipio, afirmou que o setor de engenharia da policia civil atestou que o imovel nao tem condicoes de comportar a delegacia.
 "estamos funcionando em tres salas exteriores ao predio, de forma precaria.
 eu tive que comprar lampadas, comprar uma porta e estava esperando verbas da policia para gradear essas portas, que ficam na parte exterior do predio.
 como houve arrombamentos anteriores nessas salas, eu solicitei as verbas para aumentar a seguranca dos documentos e equipamentos.
 nao saiu a verba e aconteceu outro arrombamento", disse o delegado.
 o comunicado da adeppe informa ainda que, depois do arrombamento, o atendimento na unidade sera interrompido ate que as verbas para o reforco na seguranca seja encaminhado.
 a associacao conclui informando que "vai exigir a responsabilizacao criminal pela situacao precaria em da delegacia de carpina".
 por meio de nota, a policia civil afirmou que "ira apurar, atraves de inquerito policial, a autoria do arrombamento seguido de furto de parte dos materiais apreendidos que se encontravam em deposito na delegacia de carpina".
 o comunicado diz tambem que "a diretoria de administracao geral da pcpe ira priorizar a resolucao de problemas estruturais da mencionada delegacia, visando melhorar o seu funcionamento e atendimento ao publico do municipio de carpina".

quatro suspeitos de envolvimento no , situada em olinda, foram presos nesta quinta-feira (11).
 o crime foi confirmado hoje pela policia civil, que informou que mais de mil municoes tambem foram levadas pelos bandidos na ocasiao.
  de acordo com a policia, apos levantamento do servico de inteligencia, uma operacao foi deflagrada no bairro de campina do barreto, na zona norte do recife.
 no local, claudio francisco ferreira de souza, 32 anos, foi abordado e ao ser questionado sobre o roubo, informou que uma das armas estava com o seu cunhado, jhonata marques rodrigues, 23, no bairro de chao de estrelas.
 no ponto indicado, um revolver calibre 38 e seis municoes foram encontradas pelos policiais.
 na comunidade de saramandaia, ainda na zona norte da capital, a policia militar (pm) encontrou sete revolveres com jose thiago da silva bezerra, 23.
 os militares tambem encontraram tres revolveres no zumbi, na casa de fagner wyllamis albuquerque da silva, mas ele nao estava no imovel no momento da abordagem.
 os tres suspeitos foram presos e encaminhados a delegacia do varadouro, em olinda.
 a companheira de fagner tambem foi detida e levada para a central de plantoes da capital, em campo grande.

tres cidades da zona da mata e sertao do estado registraram investidas contra bancos na madrugada desta sexta-feira (12).
 ribeirao, condado e inaja foram os alvos dos criminosos.
 em olinda, no grande recife, o alarme de uma agencia do itau disparou, mas segundo a policia militar, nao houve tentativa de arrombamento.
  em ribeirao, na mata sul, homens explodiram caixas eletronicos do santander por volta das 3h.
 em junho, .
 os suspeitos tambem tentaram arrombar uma agencia do bradesco da cidade.
 na fuga, eles espalharam grampos pelas ruas para dificultar uma perseguicao policial.
 ainda nao se sabe se o grupo conseguiu levar dinheiro.
 a acao mais violenta, com a participacao de cerca de 10 homens, aconteceu na cidade de condado, na mata norte.
 o impacto da explosao, por volta das 3h30, deixou uma agencia do banco do brasil totalmente destruida e ainda atingiu a fachada de uma casa localizada ao lado.
 um morador da residencia sofreu escoriacoes.
 de acordo com os moradores das proximidades, os criminosos tambem efetuaram diversos disparos no centro da cidade.
 na fuga, o grupo abandonou dois carros sem placas em uma estrada que da acesso a um canavial do municipio.
   no video enviado pelo usuario luiz flavio e possivel ouvir o barulho dos tiros durante a acao em condado:
 em inaja, no sertao do estado, o alvo tambem foi uma agencia do banco do brasil.
 por volta das 3h30, os criminosos invadiram o banco e conseguiram explodir o cofre e caixas eletronicos.
 a quantia levada ainda nao foi divulgada.

um caminhao dos correios foi roubado em arcoverde, no sertao do estado, na noite dessa quinta-feira (11).
 de acordo com a policia rodoviaria federal, o motorista foi abordado na br-232, por cerca de tres homens que levaram o carro, por volta das 23h30.
  atraves de rastreamento, o cavalo do caminhao foi encontrado nas proximidades de pedra, no agreste, mas o bau com a carga ainda nao foi localizado.
 mais informacoes na materia do ne10 interior.
 nessa terca-feira (9), criminosos de maraial, na zona da mata sul de pernambuco.
 de acordo com a policia militar, luiz antonio dantas de lira, 28 anos, foi abordado por quatro suspeitos quando saia de casa, em quipapa.

a policia civil deflagrou nesta sexta-feira (12) a operacao spectrums, que investiga um esquema fraudulento nas folhas de pagamento do municipio de goiana, mata norte de pernambuco, entre os anos de 2009 e 2012.
 em parceria com a policia de joao pessoa, na paraiba, o todo, estao sendo cumpridos oito mandados de prisao temporaria e seis de busca e apreensao, sendo que, ate agora, ao menos seis pessoas foram presas, sendo que tres foram encontradas na capital paraibana.
  de acordo com a secretaria de comunicacao de goiana, as fraudes aconteceram durante a gestao do prefeito henrique fenelon (prb), entre 2009 e 2012.
 no esquema, cerca de r$ 120 mil eram desviados mensalmente, no nome de funcionarios fantasmas da prefeitura.
 responsavel pelas investigacoes, o delegado sergio moura, da diretoria integrada do interior, disse que as equipes ainda estao em diligencias.
 "fizemos uma operacao conjunta e contamos com o apoio da policia civil da paraiba.
 os detalhes serao divulgados na proxima segunda-feira (15), mas a expectativa e de que todos os suspeitos sejam presos ainda hoje, explicou o delegado.
 tanto os presos quanto o material apreendido pelas duas policias foram encaminhados a sede do grupo de operacoes especiais (goe) da policia civil, no recife.
 os detalhes das investigacoes e os nomes de todos os envolvidos serao divulgados na proxima segunda-feira (15).
 na paraiba, a operacao teve o apoio do delegado everaldo medeiros, da 5a seccional de santa rita, na paraiba.
 alem dele, outros 12 agentes da pc participaram da operacao e, em pernambuco, 50.
 em joao pessoa, duas mulheres e um homem foram presos.
 foram realizadas diligencias nos bairros de bessa, jaguaribe e cristo, disse o delegado everaldo.

um total de 98.
996 produtos falsificados, no valor estimado de r$ 1.
997.
992,00, foram apreendidos pela policia civil de pernambuco, na operacao de combate a pirataria.
 o balanco final foi divulgado nesta sexta-feira (12), na delegacia de crimes contra a propriedade imaterial (deprim), na area central do recife.
  a operacao denominada teve inicio ha dois meses com alvo de investigacao os municipos de caruaru, bezerros, santa cruz do capibaribe, toritama, e gravata, que revenderiam os produtos piratiados.
 as 98.
996 pecas falsificadas, entre midias, calcados, camisas, bermudas, bones, pulseiras e bolsas foram apreendidos.
 segundo o delegado do deprim, germano coelho, a operacao agreste limpo teve sete fases e resultou em 76 inqueritos por crimes contra propriedade industrial, fraude no comercio, crime contra relacao de consumo, receptaca qualificada e violacao de direito autoral.

mais um banco foi alvo de violencia na madrugada desta segunda-feira (8), desta vez, no municipio de santa terezinha, sertao do estado.
 a tentativa de explosao nao deu certo e acabou com a morte de um dos suspeitos em frente a agencia.
  o corpo do homem, que nao foi identificado, foi encontrado ao lado de uma garrafa de gasolina.
 ele estava com uma touca ninja e um colete a provas de bala, a suspeita e que ele tenha sido morto pelos comparsas.
 ate o momento, foi constatado que nada tenha sido roubado da agencia e imagens do circuito de seguranca do banco podem auxiliar na identificacao dos criminosos.

um casal foi assassinado a facadas no bairro da guabiraba, zona norte do recife, nessa terca-feira (2).
 o ex-presidiario glebison silva de souza, 21 anos, e companheira dele, de 16 anos, foram surpreendidos em casa por suspeitos desconhecidos.
  no local do crime havia muito sangue e tambem marcas de luta.
 segundo informacoes iniciais, um dos suspeitos ficou ferido.
 os corpos das duas vitimas foram levados para o instituto de medicina legal (iml) apos pericia do instituto de criminalistica e dos trabalhos da forca tarefa do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).

um entregador de gas foi morto a tiros enquanto trabalhava em caruaru, no agreste do estado.
 de acordo com a policia militar, pedro pereira carnauba neto, 22 anos, tinha ido fazer uma entrega no bairro joao mota quando foi surpreendido por dois homens armados.
  a vitima tentou fugir, mas foi perseguido pelos suspeitos e atingido por varios disparos no quintal de uma residencia.
 a policia suspeita que o assassinato tenha sido motivado por vinganca apos uma discussao.
 o corpo da vitima foi levado para o instituto de medicina legal (iml).

uma medica cubana, participante do programa mais medicos, foi estuprada dentro do posto de saude onde trabalhava no municipio de capoeiras, agreste pernambucano.
 o crime teria acontecido na segunda-feira (1o) e esta sendo investigado pela policia civil local.
  um homem nao identificado invadiu a unidade de saude municipal gildo marques por volta das 13h da segunda.
 apos roubar os celulares das funcionarias do local, o suspeito teria estuprado a medica.
 o nome da medica nao foi divulgado.
 .

entre os dias 1o de janeiro e 30 de junho, foram roubados mais de r$ 15 milhoes em cargas no estado.
 de acordo com o delegado osias tiburcio do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em entrevista a , em comparacao com o mesmo periodo em 2015, o numero de ocorrencias aumentou 75%.
  segundo o delegado, a regiao da br-101 sul e o local em que os criminosos mais atuam porque e por la que passam muitas cargas saidas de suape.
 ha cinco anos, o cenario da maior parte dos roubos era o sertao.
 "essa area do entorno de suape, as rodovias sao as mais procuradas pelos assaltantes pela variedade de cargas que passam por ali", afirmou.
 na br-101 sul, ele citou os pontos que passam por escada e ribeirao, no trevo que da acesso a primavera ate a divisa com alagoas.
 na br-232, a situacao e mais perigosa entre pombos e gravata e na subida da serra das russas.
 o local conhecido como trevo do ibo, na regiao de salgueiro, no sertao, tambem preocupa a policia.
 de acordo com o delegado, as quadrilhas que cometem os roubos sao muito bem articuladas.
"tem noticias de roubos com armas de grosso calibre, fuzis, espingardas.
 a gente teve roubo praticado por 12 pessoas", disse.
 a policia tambem observou que o perfil das cargas roubadas mudou.
 atualmente, os produtos alimenticios sao mais roubados do que as cargas de eletronicos.
 "antigamente, a gente tinha muito roubo de carga muito valiosa, muito roubo de eletronicos e eletrodomestico.
 hoje, a gente tem visto um roubo maior de produtos alimenticios, principalmente leite, oleo de soja, que sao de facil revenda", explicou.
 um dos maiores problemas da policia civil para combater esse tipo de crime e a diminuicao da equipe.
 "o efetivo tem diminuido bastante, a gente conta hoje com cerca de 50% do efetivo que tinhamos oito anos atras".
 o delegado disse esperar que a situacao mude com o concurso que esta em andamento.
 em julho deste ano, a desarticulou uma quadrilha suspeita de 20 roubos de cargas em todo o estado.
 foram cumpridos dez mandados de prisao, sendo um contra um homem que ja estava preso no centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima.
 as acoes aconteceram em lajedo e cachoeirinha, no agreste, e recife, cabo e olinda, na regiao metropolitana.
 confira a entrevista do delegado osias tiburcio ao comunicador ednaldo santos da radio jornal:
  
familiares, amigos e integrantes da orquestra crianca cidada deram adeus a moyses goncalves, de 21 anos, ex-integrante do projeto, que foi .
 morador da comunidade do coque, no centro do recife, ele se envolveu no mundo das drogas e foi mais uma vitima do trafico.
 moyses tocava violino desde os 11 anos de idade, quando foi fundada a orquestra, e, como dizem os professores e maestro, tinha um futuro promissor, carregando no curriculo apresentacoes internacionais e ate um cd, gravado em roma, na italia.
 moyses teve a grande oportunidade da vida ao tocar, junto com a orquestra crianca cidada, para o papa francisco, em novembro de 2015.
  o corpo de moyses foi sepultado no final da manha desta quarta-feira (3), no cemiterio de santo amaro, area central do recife.
 o jovem violinista chegou a ser monitor da orquestra em ipojuca, na regiao metropolitana do recife, onde trabalhou por um ano e meio.
 companheiro de monitoria e amigo de infancia do jovem, joao pedro de souza, de 20 anos, conheceu moyses pouco antes da fundacao do projeto, onde permanece ate hoje.
 ele e mais um colega tocaram em violinos o classico my way, de frank sinatra, como forma de homenagem.
 o titulo da musica significa meu jeito, ou meu caminho, e a escolha da musica e uma forma de dar adeus, lembrando do caminho que, agora, ele ja nao pode mais tomar, disse joao pedro.
 durante o velorio, houve choro e, a todo tempo, um pequeno radio entoava musicas evangelicas e que falavam sobre amor.
 maestro da orquestra crianca cidada, nilson galvao junior lembrou de moyses como um garoto querido por todos.
 ele participava do projeto desde o comeco e era um menino bom, talentoso e feliz, que fez escolhas erradas, como todos fazemos, so que, para ele, foi o fim da vida, lamentou.
 nos fizemos o que podiamos, demos conselhos, tentamos ajudar, mas infelizmente o pior aconteceu, completou o maestro nilson.
 o pai, tambem chamado moyses, estava ao lado do jovem quando ele foi assassinado.
 foi-se embora um pedaco de mim.
 meu filho nao era assassino, nao bebia e nem usava as drogas, so se envolveu no trafico com o repasse, explicou o pintor moyses sobrinho.
 eu sempre dei conselhos, dizia para ele comecar uma faculdade de musica.
 ele foi se envolvendo, perdeu o emprego de monitor da orquestra e ate se envolveu em uma confusao por causa de uma corrente de prata, comentou.
 no ultimo dia 27, moyses sofreu uma tentativa de homicidio e escapou por pouco.
 ele foi atingido de raspao por quatro tiros nas costas e uma bala, que atravessou o peito, mas nao atingiu nenhum orgao vital.
 eu disse a ele que aquilo foi um livramento.
 saiu do hospital no mesmo dia e prestamos queixa, disse o pai.
 ele acredita que a queixa na delegacia motivou o segundo atentado, que acabou na morte do jovem violinista.

o julgamento do , icaua rodrigues, 10, chegou ao fim com a , 25, a 54 anos de prisao.
 o homem era acusado de ter assassinado a mulher com oito facadas e o filho dela com cerca de dez em 2014.
  reu confesso, o homem confirmou mais uma vez a juiza andrea calado da cruz que o crime foi no apartamento da vitima, no bairro de jardim atlantico, motivado depois que o casal brigou por ciumes em uma festa de carnaval.
 segundo ele, o filho de sandra teria sido morto por acidente.
 com cartazes e faixas, amigos e colegas de profissao da professora estiveram na frente do forum de olinda protestando e acompanhando o julgamento.
 o crime aconteceu no dia 17 de fevereiro de 2014.
 preso em flagrante desde o dia do assassinato marcos aguradava pelo julgamento no presidio de igarassu, no grande recife.
 confira mais detalhes na .

quatro homens foram presos nesta quinta-feira (28) suspeitos de integrar um grupo criminoso interestadual especializado em assaltos a bancos.
 a captura dos suspeitos foi feita por policiais da delegacia de roubos e furtos.
  de acorco com a policia civil, dois integrantes da organizacao foram presos durante a madrugada, quando realizavam uma investida no santander da cidade de bezerros, no agreste do estado.
 jonathan pieter ferreira e angelo da costa fagundes foram flagrados com macaricos e r$ 7.
190 em dinheiro dentro da agencia bancaria.
 raphael feitosa da silva e jailson machado wensing conseguiram fugir em um taxi, mas foram alcancados pelos policiais no recife, no bairro do ipsep, zona sul da capital.
 com eles a policia apreendeu uma furadeira serra-copos, macaricos, alavancas e discos de maquina.
 todos os suspeitos, exceto raphael, que e pernambucano, sao de santa catarina.
 segundo a policia, o grupo aparece em imagens de assaltos a bancos em varias regioes de pernambuco.

mais de 2 mil produtos de vestuario falsificados foram apreendidos na tarde da segunda-feira (1o) na cidade de toritama, agreste do estado.
 pelo menos 14 estabelecimentos no parque da feira da cidade foram alvos da quinta fase da operacao da policia civil denominada de ''agreste limpo''.
  durante a operacao foram apreendidos diversas camisas, bermudas e bones.
 os comerciantes foram qualificados e interrogados, devendo ser indiciados pelos crimes de fraude no comercio, crime contra a propriedade industrial e crime contra a relacao de consumo.
 - de acordo com a policia, na primeira fase, em caruaru, foram apreendidos 11.
654 produtos em 10 estabelecimentos; na segunda fase, em bezerros, 28.
920 produtos; na terceira fase, em santa cruz, 11.
586 e na quarta fase, tambem em caruaru, mais de 20 mil produtos foram recolhidos no polo de confeccos e na feira de calcados.

um sargento reformado da policia militar e suspeito de atirar contra dois adolescentes no bairro do ibura, zona sul do recife, na noite dessa segunda-feira (25).
 os dois jovens, de 14 e 13 anos, foram socorridos, mas o mais velho, mario andrade lima, nao resistiu aos ferimentos e morreu no hospital da restauracao, area central do recife.
  os dois menores seguiam de bicicleta pela avenida dois rios a caminho de um jogo de futebol quando se envolveram em um acidente com o sargento de 59 anos, que estaria conduzindo uma motocicleta.
 o homem ligou para o 190 e informou que tinha sido vitima de uma tentativa de assalto.
 apos a ligacao, ele teria efetuado os disparos.
 o adolescente de 14 anos foi atingido na cabeca, torax e nas pernas.
 o de 13 foi baleado nas pernas fingiu que estava morto ate ser socorrido.
 ele segue estavel, mas em observacao no hr.
 segundo o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), a historia relatada pelo policial nao condiz com as evidencias.
 nenhuma arma foi encontrada com os adolescentes.
 "e preciso que haja um contexto para uma reacao tao extrema como essa.
 inclusive, porque os disparos sao muitos e atingiram locais, na vitima que morreu, que impossibilitariam qualquer reacao", disse o delegado joao brito.
 o sargento reformado deu entrada no hospital da policia militar com escoriacoes na perna, mas fugiu antes da chegada dos policiais do dhpp.
 confira mais detalhes na reportagem da .

as buscas pela menina julia, que foi levada pelo pai sem autorizacao, foram complicadas e envolveu autoridades de diversos estados do brasil.
 encontrar julia so foi possivel gracas a uma denuncia anonima, reforcando a importancia de conscientizar a populacao a denunciar as autoridades sempre que presenciar algo suspeito.
 .
 em entrevista na redacao do , a delegada gleide angelo, responsavel pelo caso, alertou para a importancia de se criar campanhas de busca por desaparecidos, com muitas imagens e telefone para contato, .
  de acordo com gleide angelo, as buscas so tiveram inicio apos ligacao de uma mulher que havia viajado para o rio grande do norte no mesmo onibus que julia e o pai, .
 de la, os dois ainda passaram pelos estados do ceara, maranhao e para.
 a delegada tambem reforcou a importancia de fazer denuncias.
 a gente sempre coloca o disque denuncia, porque tem gente que tem medo, que tem esse receio, no disque denuncia o anonimato e garantido.
 e importante, tudo comecou [as buscas] a partir da denuncia dessa mulher.
 a denuncia e importantissima nesses casos, disse.
 confira a entrevista:
 em pernambuco, denuncias podem ser feitas ao disque denuncia atraves do telefone (81) 3421-9595 ou .

um grupo de assaltantes esta aproveitando os engarrafamentos no trecho que compreende a saida do tunel chico science, na frente do estadio do sport, ate o semaforo em frente a loja jurandir pires, na madalena, na area central do recife, para praticar assalto contra mulheres.
 o modus operandi e igual.
 em ate tres homens, sendo um armado, eles abordam um carro dirigido por uma mulher, , e pedem apenas os objetos como celulares e aliancas, evitando a bolsa da vitima.
  quem passou por essa situacao foi turismologa karla tavares.
 no ultimo dia 19, um dia chuvoso, ela estava presa no transito, no semaforo proximo ao jurandir pires, na faixa proxima ao canteiro central da avenida, quando foi abordada por tres individuos, todos se passando por pipoqueiros e apenas um estava armado.
 primeiro, eles ficam falando alguma coisa e eu pensei que estavam vendendo pipoca, entao neguei.
 em seguida, o que estava armado bateu com a arma no vidro e os outros comecaram a gritar pedindo meu celular.
 quando fui entregar, eles viram e pediram minha alianca e tambem a minha carteira.
 nao levaram minha bolsa, acho que para evitar o volume relata.
 de acordo com a turismologa, eles sairam tranquilamente para abordar o carro de tras.
 depois que me assaltaram, eu dirigi ate a casa da minha mae, mas nem lembro como cheguei la, fui meio que no automatico.
 depois que tudo passou, eu me senti frustrada.
 nem tanto pelos bens materiais, porque gracas a deus tenho como adquirir tudo novamente, mas por vivenciar esse momento e nao poder fazer nada.
 nao tem ninguem por voce.
 a pessoa nao tem a quem buscar, todos os dias tem alguem falando que foi assaltado e a policia nao aparece nem para comentar, nao estao nada preocupados, lamentou.
 o mesmo tipo de abordagem, no mesmo trecho, aconteceu com tres moradoras do edificio giardino, na beira rio, na madalena.
 no entanto, com uma delas, a medica emilia sobreira, apenas um homem fez a abordagem.
 ele pediu meu celular e alianca, mas como o semaforo abriu nao deu tempo para entregar minha carteira, disse.
 todas elas realizaram boletim de ocorrencia.
 queixando-se da falta de assistencia da policia, a funcionaria publica patricia queiroz e suas vizinhas resolveram se reunir para debater solucoes para combater a inseguranca na vizinhanca.
 no proximo dia 2 de agosto, os moradores do predio se reunem com a deputada estadual priscila krause (dem) para discutir a seguranca da area.
 uma nova investida aconteceu por volta das 18h30 desta terca-feira (26).
 a arquiteta juliana dutra tambem foi abordada no mesmo trecho, no entanto, conseguiu sair rapidamente do local sem ser assaltada.
 ''fui da frente do sport ate a (avenida) rosa e silva (nos aflitos) procurando e nao encontrei nenhum policial para relatar o que me aconteceu" disse.
 questionado sobre a inseguranca do local, o 13 batalhao da policia militar (pm), responsavel pela area, informou que o policiamento na madalena e realizado com patrulhas do bairro (pb) que realizam rondas na regiao, diuturnamente, contando ainda com motopatrulhamento e recobrimento do grupo de apoio tatico itinerante (gati).
 a pm ainda alertou para a importancia de registrar os delitos ocorridos atraves do 190 e da formalizacao dos casos na delegacia da policia civil mais proxima ou delegacia virtual.
 os moradores da madalena ainda podem ligar para o telefone do 13o bpm:
 (81) 3183.
5438.

, a fisioterapeuta claudia boudoux reune forcas para tocar a vida e cuidar das duas filhas, de 13 e 10 anos.
 carlinhos e a irma mais nova foram levadas para passar o natal do ano passado com o pai, o empresario argentino carlos attias, e apenas a garota foi devolvida a mae.
 de la para ca, nem a policia civil, que esta investigando o caso, nem a policia federal, que na epoca tambem foi acionada, conseguiram desvendar o paradeiro do menino.
  "nao posso nem me dar ao luxo de sofrer, pois tenho outras duas filhas e preciso tomar conta delas, mas tem sido muito dificil ficar sem meu filho.
 ontem (25) a noite e hoje (26), por exemplo, eu desabei.
 a unica coisa que me resta e pedir forcas a deus para seguir lutando", comentou a fisioterapeuta.
   de acordo com claudia, ela procurou, na manha desta terca-feira (26), a delegada camila figueiredo, do departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca), em busca de novidades sobre o caso, mas saiu decepcionada da delegacia.
 "a delegada disse que ainda nao tem nada de novo sobre as buscas e que ela nao pode caminhar com as investigacoes porque as solicitacoes que tem feito a justica nao estao sendo acatadas", disse.
 a justificativa da responsavel pelas investigacoes, entretanto, nao convenceu a mae, que se mostrou revoltada com a demora na conclusao do caso.
 "o que eu vejo e que a apuracao esta parada.
 a policia esta de maos atadas, mas tambem e inoperante.
 quando a pessoa quer, ela faz.
 , que encontrou a menina julia em 15 dias no estado do amapa.
 tenho certeza que se o caso do carlinhos estivesse com ela eu ja estaria com o meu filho", cravou claudia.
 , que foi subtraida pelo pai, janderson rodrigo salgado alencar, 29, e encontrada duas semanas depois na cidade de santana, no amapa, pela equipe da delegada gleide angelo.
 .
 foi no dia 25 de julho tambem que a familia de carlinhos contabilizou sete meses longe dele.
 varios familiares, inclusive, usaram o facebook para lembrar a data e pedir maior empenho das autoridades nas investigacoes.
 "(.
.
.
) hoje faz exatamente sete meses que nao vejo, converso ou ate sinto o meu irmao (.
.
.
).
 enquanto estou na minha cama chorando ao escrever isso, as pessoas que poderiam estar ajudando a encontra-lo provavelmente estao em suas camas, com suas familias, e nem sabem da existencia desse post", escreveu a irma mais velha do menino na rede social.
 a avo materna do menino tambem usou a internet para desabafar.
 "quanto vale o amor de uma mae?
 e qual o valor das lagrimas escorridas na face de uma mae que chora diariamente pela falta do filho desaparecido?
 sao valores incalculaveis.
 neste contexto se encontra minha filha, claudia boudoux, mae do carlinhos, filho amado que foi sequestrado ha sete meses no recife pelo proprio pai (.
.
.
)", lamentou.
 por telefone, claudia pediu que os investigadores nao deixem o caso cair no esquecimento.
 "apelo ao secretario de defesa social, alessandro carvalho, ao chefe da policia civil, antonio barros, e ao governador paulo camara que se empenhem em encontrar o meu filho.
 carlinhos pode estar com o pai na argentina ou em algum estado brasileiro.
 meu filho nao esta morto".
 procurada pela reportagem para comentar o caso, a assessoria de imprensa da policia civil nao retornou as chamadas e mensagens ate as 20h41 desta terca (26).
 qualquer informacao sobre o paradeiro do menino pode ser repassada para o disque-denuncia pelo telefone (81) 3421-9595 ou atraves do .
 no dia 9 de fevereiro para denunciar o desaparecimento do filho, entao com 8 anos.
 no dia seguinte, 10 de fevereiro, a fisioterapeuta se dirigiu a policia federal (pf) para formalizar a denuncia, temendo que ele deixasse o pais com o garoto.
 de acordo com claudia, na noite de natal, um oficial de justica foi ate sua casa com um mandado para que os dois filhos do casal, uma menina de dez anos e carlinhos, fossem para a casa do pai.
 ela entrou em contato com seu advogado e foi orientada a nao entregar as criancas.
 no dia seguinte, entretanto, os irmaos foram para a casa do pai.
 eles deveriam voltar em dois dias, o que nao aconteceu.
 claudia entao procurou a justica e conseguiu uma ordem de busca e apreensao.
 com um oficial de justica ela foi ate os enderecos do ex-marido, mas nao o encontrou em casa nem na sua empresa.
 no dia 30 de dezembro, o pai conseguiu novamente na justica o direito de passar o reveillon com os filhos, devendo devolve-los a mae no dia 2 de janeiro, mas nao cumpriu com o combinado.
 nesta data, o empresario deixou apenas a filha mais velha do casal com a mae.

um grupo de seis homens armados assaltou, na noite desta terca-feira (26), o bar villa setubal, situado na avenida visconde de jequitinhonha, em boa viagem, na zona sul do recife.
 os bandidos, que usaram um ecosport branco para cometer o crime, levaram celulares e outros pertences dos clientes da casa.
  segundo o tenente-coronel william araujo, comandante do 19o batalhao de policia militar (bpm), tres dos suspeitos foram capturados por equipes da rocam e do 19o bpm nas proximidades do riomar e encaminhados para a delegacia de boa viagem, onde o caso foi registrado pelo delegado joel venancio.
 ainda conforme informacoes repassadas pelo tenente-coronel araujo, policiais militares buscam os demais suspeitos de cometer o crime.
 um grupo de whatsapp onde sao compartilhadas informacoes com moradores e comerciantes da regiao ajudou para que a informacao chegasse rapidamente a policia.

um casal foi preso em ibura, na zona sul do recife, suspeito de praticar roubos atraves do site de vendas olx.
 de acordo com a policia civil, douglas henrique lira de oliveira, 26 anos e aureste maria de oliveira, 39, ofereciam motos online e quando as vitimas iam levar o dinheiro para realizar a compra, eles anunciavam o assalto.
 ao menos 20 pessoas podem ter sido vitimas do golpe.
    com a dupla, a policia apreendeu celulares, capacetes, fardamentos utilizados nos assaltos, tres municoes calibre 38 pinadas e um relogio.
 outros suspeitos de integrar a organizacao criminosa foram identificados e estao sendo investigados.
  
a constante sensacao de inseguranca na , em boa viagem, zona sul do recife, fez com que moradores espalhassem cartazes ao longo da rua e chamassem a atencao das pessoas que transitam na regiao e da (sds), que garantiu o reforco no policiamento.
 o alerta "atencao:
 area de assalto", estampado em cartazes e placas coladas em muros de predios da regiao e noticiado em materia deste reflete a realidade de pernambuco, que durante os seis primeiros meses deste ano ja registrou aumento de 37% nos casos de roubos e furtos.
  atraves de nota, o secretario de defesa social, , afirmou que foi determinado o reforco do policiamento ostensivo e da investigacao para identificar os suspeitos de assaltos na rua dhalia.
 alem disso, foi orientado ao comandante do 19o batalhao e ao delegado responsavel pela area a marcacao de uma reuniao com os moradores da regiao, para "ajustar a rotina de policiamento preventivo".
 segundo os moradores da rua, os assaltos sao frequentes, a luz do dia ou a noite.
 por isso, ate mesmo um grupo no whatsapp foi criado para que as pessoas se mantenham informadas sobre as ocorrencias.
 o delegado carlos couto, titular da delegacia de , garante que, apesar da situacao da rua dhalia, os indices de assaltos em boa viagem nao teve aumento significativo em relacao ao ano passado.
 o policiamento da regiao e feito por patrulhas do bairro e grupos de policiais do batalhao de choque.

uma agricultora morreu por suspeita de envenenamento na cidade de terra nova, no sertao do estado, nessa segunda-feira (25), apos ingerir uma refeicao.
 outras duas amigas dela, que sao irmas, tambem se alimentaram da mesma comida e estao hospitalizadas.
 a policia suspeita de homicidio.
  o caso aconteceu quando roseane de lima santos, 39 anos, maria joana ribeiro, 44, e maria neulian de souza, 37, que estavam plantando cebolas, pararam para almocar na fazenda algodoes, zona rural da cidade.
 elas foram socorridas para o hospital regional inacio de sa, em salgueiro, tambem no sertao, mas a primeira ja chegou sem vida.
 as outras duas estao internadas com quadro estavel.
 a delegacia da cidade esta investigando o caso e ainda aguarda o resultado da analise que vai determinar a substancia presente na comida.
 informacoes iniciais apontam que trata-se de um agrotoxico.
 o irmao de roseane se alimentou da mesma comida, em outro local, e nao sentiu nenhum efeito.
 ele ja foi ouvido pelas autoridades e informou que costumava preparar o almoco da irma, mas na segunda-feira (25) ela mesma o fez.
 as duas amigas da mulher devem prestar depoimento ainda nesta quarta-feira (27).

familiares e amigos da menina beatriz mota, que , realizaram na manha desta terca-feira (19) um protesto em frente ao palacio campo das princesas, no bairro de santo antonio, para pressionar as autoridades pela resolucao do caso.
 beatriz, de sete anos, foi morta durante uma festa no colegio onde que estudava em petrolina, no sertao do estado.
 ate hoje, nao descobriram o autor do crime.
  cerca de 46 pessoas sairam de petrolina na noite da segunda-feira (18) em caravana e nesta manha estao reunidas levantando diversas faixas pedindo justica.
 ao chegar, o grupo foi recebido pelo chefe da policia civil, antonio barros, e pelo secretario de defesa social, alessandro carvalho.
 os manifestantes ainda trouxeram um abaixo-assinado com 20 mil assinaturas cobrando justica, e avisaram que so entregarao o documento ao governador paulo camara.
 de acordo com os organizadores da caravana, os pais de beatriz estao muito emocionados.
 os manifestantes seguiram ainda em direcao a avenida guararapes, onde continuaram protestando por justica, ja que o governador paulo camara nao os recebeu.
 por volta das 13h30, eles liberaram a via e seguiram por outras ruas do bairro.
  
a familia de julia cavalcanti de alencar esta fazendo uma campanha nas redes sociais para tentar encontrar a .
 no facebook, a pagina vamos encontrar julia ja conta com mais de seis mil curtidas.
 usuarios se mostraram solidarios compartilhando as publicacoes com as fotos da menina e enviando mensagens de apoio para a familia.
  "nossa, como um pai pode fazer isso?
 tirar uma crianca do convivio de sua mae, muita crueldade.
 mas vamos rezar e pedir a deus que coloque discernimento no coracao desse pai", disse a usuaria sandra castro.
 nesta segunda-feira (18), as investigacoes sobre desaparecimento passaram para a delegada gleide angelo, lotada na delegacia de homicidios de olinda.
 antes, , que ja tinha ouvido cinco pessoas entre amigos dos pais da bebe e parentes proximos a julia.
 ninguem teve contato com janderson rodrigo salgado de alencar, 29, desde a data do desaparecimento.
 viajante - em sua conta no facebook, o pai da crianca mostrava-se como uma pessoa que estava sempre viajando.
 no periodo anterior ao mes de abril, ele publicou fotografias de viagens que fez para diversos paises, incluindo lugares muito distantes como a tailandia.
 em uma das fotos, o suspeito mostrou a tatuagem com um mapa mundial que tem nas costas.
 a imagem foi repostada pela familia de julia no instagram para ajudar na identificacao dele.

familiares e amigos de , menina morta durante festa de formatura em uma escola particular de petrolina, no sertao do estado, em dezembro do ano passado, estao no recife para tentar um encontro com o governador paulo camara.
 de acordo com os pais da garota, o caso ja e considerado o numero 1 para a policia de pernambuco, porem, desde o dia do crime, poucos avancos foram vistos nas investigacoes.
  apos um dia inteiro de , a familia conseguiu um momento com camara ao fim da tarde de hoje.
 para os pais da menina era incompreensivel que o governador nao os atendesse.
 "nao seria transtorno para o governador falar conosco aqui na capital.
 nos ja temos 222 dias de transtorno", desabafou o pai (referindo-se ao periodo desde a morte da garota).
 pela manha, o grupo de quase 50 pessoas se concentrou nas proximidades do e nas principais ruas do bairro de santo antonio.
 os manifestantes trouxeram para a capital um abaixo-assinado com 20 mil assinaturas, a ser entregue ao governador do estado.
 beatriz foi encontrada morta com uma faca cravada na barriga num area de manutencao de uma escola particular de petrolina.
 de acordo com a policia, os pais da crianca, que tambem estavam no evento, notaram o desaparecimento da menina e mobilizaram as pessoas que estavam no evento para irem em buca da garota.
 segundo relatos da pericia, o corpo de foi encontrado atras de um armario no vestiario esportivo da escola, porem a garota nao teria sido morta neste local.
 para a familia, a pericia ainda afirmou que todo o crime foi premeditado.
 ate hoje, o autor do crime contra a menina de nove anos nao foi identificado.

a , que foi raptada pelo pai, teve o nome adicionado a um banco de dados da policia federal (pf) e esta impedida de deixar o brasil atraves de aeroportos e portos do pais.
 de acordo com a pf, ate esta terca-feira (19) nao houve registro de saida da menor do pais.
  caso seja detectado, nos locais que estao sob fiscalizacao da policia federal, a tentativa de saida da crianca, julia devolvida a familia e o pai apreendido, conforme conta no mandado de busca e apreensao de carater itinerante.
 a familia da menina esta fazendo uma campanha nas redes sociais para tentar encontrar a crianca que foi raptada pelo pai no dia 10 de julho.

o pai acusado de , se mostrava uma pessoa que estava sempre viajando para o exterior.
 no periodo antrior ao mes de abril, janderson rodrigo salgado de alencar postou fotos mostrando diversas partes do mundo, incluindo lugares distantes do brasil como a tailandia, pais localizado no dudeste asiatico.
  , a familia da menina postou uma foto de uma tatuagem do mapa mundi localizada nas costas de janderson, para ajudar na identificacao dele.
 .
   desaparecida desde o dia 10 de julho, julia esta sendo procurada desde que seu pai descumpriu uma ordem judicial de devolver a menina para sua mae, claudia rogeria cavalcanti.
 a policia afirmou que, antes do desaparecimento de julia, .
 quem tiver alguma informacao sobre o paradeiro da familia pode entrar em contato com os familiares por meio dos numeros (81) 9.
97529191 e (81) 9.
9977.
2143.

os pais de beatriz mota, 7 anos, emocionaram-se nesta terca-feira (19) ao cobrar solucoes sobre o .
 ela foi encontrada morta com 42 facadas em dezembro do ano passado, em um deposito da escola maria auxiliadora, em petrolina, sertao do estado.
 familiares e amigos viajaram ate o recife para entregar um abaixo-assinado com 20 mil assinaturas ao governador paulo camara.
 na visita, o casal lucinha mota e sandro ferreira, pais da menina, pediram ajuda da populacao e autoridades para encontrar os responsaveis pelo crime.
  nos temos que lutar por justica.
 e nosso dever lutar por nossa filha, e meu dever e obrigacao de mae.
 nao existe barreira, ser humano, nada que seja capaz de me parar.
 lutarei por ela todos os dias de minha vida, se preciso for, disse a mae de beatriz, lucinha mota.
 eu sonho todos os dias com o momento em que esse assassino ou assassinos serao presos e punidos.
 estamos envolvidos nas investigacoes desde o comeco, completou lucinha.
 no facebook, foi criada a pagina , onde a familia divulga e recebe informacoes que possam ajudar no caso.
 desde o comeco, o assassinato de bia, como e carinhosamente chamada a menina, causou grande comocao em pernambuco.
 moradores de juazeiro do norte, cidade baiana que fica a cerca de seis quilometros de petrolina, onde a menina morava com os pais, realizaram protestos cobrando mais empenho nas investigacoes.
 a caravana de mais de 40 pessoas bloqueou o transito na ponte santa isabel na tentativa de conseguir uma reuniao da familia da menina com o governador paulo camara.
 pai de beatriz, sandro ferreira aproveitou para agradecer aqueles que, de alguma forma, envolveram-se nas mobilizacoes.
 uma das coisas que me emocionam e saber que pessoas que nao nos conhecem, de petrolina, de juazeiro e de todo o vale do sao francisco, ate daqui de recife, saem das suas casas, deixam os seus afazeres para tentar resolver um problema alheio.
 sao pessoas maravilhosas, sao anjos e so temos a agradecer.
 no dia 31 de junho, nos encontramos paulo camara em agenda oficial em petrolina.
 pedimos um encontro no dia 11, um dia depois que completasse sete meses do assassinato, mas ele nao pode nos receber e ficamos na expectativa de agendar uma visita a capital.
 cada semana faz muita diferenca e, quando o movimento disse que viria ao recife e entregaria um abaixo-assinado, fizemos questao de estar junto, explicou.
 eu so peco que voces nos ajudem a cobrar que as pessoas mandem seus videos e fotos, que entrem na pagina de beatriz no facebook e enviem para a policia todo material.
 a imagem sera preservada.
 esta faltando uma prova circunstancial, uma informacao bem simples que pode resolver todo o problema de uma vida, apelou.

apos 10 dias de investigacao, a policia civil divulgou nesta sexta-feira (15) detalhes sobre a prisao dos dois suspeitos de assassinar o cozinheiro nilton jose dias, 62 anos, numa farmacia no bairro de aldeia, em camaragibe, regiao metropolitana do recife.
  para o delegado responsavel pelo caso, ramon teixeira, nao ha duvida de que o crime tenha sido um latrocinio, ou seja, roubo seguido de morte.
 de acordo com imagens do circuito de cameras da farmacia, apos a farmacia ter sido invadida, nilton se escondeu com a faca de trabalho na mao.
 para a policia, os criminosos viram isso como uma ameaca, desta forma, matando o cozinheiro.
 durante as investigacoes, foi descoberto que os suspeitos odair jose justino e ivanildo de sales faziam parte de uma quadrilha que atuava na regiao metropolitana ha pelo menos quatro anos.
 apos o crime na farmacia, a dupla se escondeu em serrambi.
 na ultima quarta-feira (13), a policia prendeu o lider do grupo, edmilson jose da silva e estao em busca de outros integrantes da quadrilha.
 quem tiver alguma informacao pode repassar para 8a delegacia de homicidios de sao lourenco da mata e camaragibe atraves do telefone (81) 3182.
6034.

um homem foi morto a tiros na noite desta sexta-feira (15) no alto da bela vista, no cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com informacoes do 18o batalhao da policia militar, a vitima foi identificada como jeferson antonio da silva, 34 anos.
 ate o momento, nao ha informacoes sobre a autoria nem os motivos do crime; a policia civil investigara o caso.
 o insituto de medicina legal (iml) foi acionado ao local para fazer a remocao do corpo.

um homem foi preso em flagrante nesta segunda-feira (11) no bairro do pina, na zona sul do recife, suspeito de se passar por policial civil.
 gilson vieira da silva, 21 anos, foi encontrado com um distintivo, documentos falsos e uma arma falsa.
  os policiais estavam no bairro para investigar uma suspeita de homicidio e suspeitaram do comportamento de gilson, que chegou ao local em uma moto.
 de acordo com o delegado ricardo silveira, da 3a delegacia de homicidios, o suspeito alegou ter o sonho de ser policial.
 gilson teria comprado o distintivo em um bazar e a arma em uma loja da cidade.
 os documentos teriam sido confeccionados pelo suspeito, apos pesquisas na internet.
 no momento da abordagem, populares teriam dito a policia que gilson integrava a equipe da delegada gleide angelo.
 o delegado informou ainda que a propria familia do suspeito acreditava que ele era policial.
 porem, a policia acredita que ele usava a falsa funcao para facilitar crimes na regiao.
 gilson vai responder por falsificacao de documento publico e participara de audiencia de custodia.
 caso condenado, ele podera pegar pena de ate seis anos de reclusao.

a violencia dos corpos com varias perfuracoes espalhados na pe-059 foi pertubadora e o medo propagado entre os moradores da regiao assustador.
 mas o que mais chamou atencao na investida a agencia do banco do brasil de buenos aires, municipio da mata norte de pernambuco, na madrugada de ontem, foi o amadorismo do grupo de assaltantes, praticamente exterminado durante confronto com a policia militar dez homens participaram do assalto, seis fugiram juntos e, desses, .
 os ladroes visitaram a cidade pelo menos tres vezes usando o mesmo veiculo um taxi com placa do recife , portavam apenas revolveres calibre 38 e, por nao conhecer a regiao, fugiram na direcao da policia, sendo pegos de surpresa.
 embora a reacao da pm tenha sido rapida e eficiente, o amadorismo do grupo reforca o questionamento:
 as investidas contra bancos no interior estao tao faceis que qualquer um se atreve?
 afinal, apenas nos seis primeiros meses do ano foram contabilizados 73 casos de roubos e furtos no estado.
 e somente nos 11 primeiros dias de julho ja sao mais cinco.
 o grupo, na verdade, deu muito azar.
 desacostumados com a eficiencia do monitoramento das agencias bancarias do interior, os assaltantes nao perceberam que estavam sendo acompanhados, em tempo real, pela seguranca privada do banco do brasil na cidade, que acionou os policiais do 2o bpm, em nazare da mata, distante 14 quilometros.
 resultado:
 em 20 minutos, 18 policiais fortemente armados chegaram a cidade.
 a maior das falhas dos ladroes, segundo analise dos proprios policiais envolvidos na operacao, foi o fato de usarem um taxi para sondar a cidade por tres vezes.
 a primeira ida foi ha aproximadamente tres meses, segundo apurou os militares do servico reservado da pm.
 a segunda visita aconteceu na quinta-feira da semana passada e, a mais recente, no ultimo domingo, quando circularam por buenos aires por varias horas.
 chegaram a passar a tarde bebendo num bar da cidade, localizado na rua da palha.
  alem disso, a fuga foi atropelada.
 seis dos ladroes tentaram escapar juntos, no taxi, um veiculo siena, de motor 1.
4, ou seja, de baixa potencia para uma fuga.
 outro erro grande do grupo, sem duvida, foi ter fugido na direcao da br-408.
 eles terminaram vindo na nossa direcao.
 foi uma surpresa para eles.
 e tanto que ja foram descendo do carro e atirando na nossa direcao.
 percebe-se que nao conheciam a regiao.
 se tivessem pego a direita, na pe-059, indo na direcao de vicencia, poderia ter sido mais facil, afirmou o comandante do 2o bpm, tenente-coronel romulo lamenha.
 a pm, entretanto, estava atenta porque os assaltos a banco tem sido o grande desafio do policiamento no interior.
 o grupo e do ibura, no recife, e pelo menos tres eram ex-presidiarios.
 para completar a imagem de inexperiencia do grupo, o sexto integrante que tentou fugir no siena foi capturado no fim da manha tentando pegar carona as margens da pe-059, quase em frente a entrada de buenos aires.
 sujo e com um dos pes descalcos, nao percebeu a viatura descaracterizada da policia e pediu carona.
 tentou negar o envolvimento, mas o par do tenis perdido estava com os policiais.
 a investida contra o banco do brasil aconteceu por volta das 2h.
 segundo informacoes a partir da pericia tecnica e do monitoramento da agencia, pelo menos dois dos ladroes entraram no banco pelos fundos, escalando uma parede de quase tres metros.
 em seguida, destelharam o teto e entraram na agencia.
 roubaram apenas um dos dois cofres, usando um macarico.
 a quantia roubada estimada em r$ 10 mil foi totalmente recuperada pelos pms.
 alem dos seis homens que estavam no siena, outros quatro estariam em duas motos flagradas pelas cameras do banco.
 e dos seis que fugiram, dois terminaram presos.
 os mortos foram identificados como rodrigo de moraes iglesias, 26 anos (taxista e ex-presidiario), jose manoel dos santos, 25 (gari e tambem ex-presidiario, que morreu no hospital da restauracao), matheus e peter.
 os presos foram iuri de oliveira da silva, 18 (detido na troca de tiros), e emerson gomes da silva (ex-presidiario que fugiu e foi preso horas depois).

pouco mais de um dia apos o , na zona da mata, uma agencia bancaria de orobo, no agreste de pernambuco, foi alvo de explosoes.
 ao menos oito homens fortemente armados teriam participado da acao, na madrugada desta terca-feira (11).
 eles tambem atiraram contra o destacamento da policia da cidade e uma viatura que estava no local.
  o grupo utilizou explosivos para arrombar dois dos cinco caixas eletronicos do banco do brasil.
 eles conseguiram fugir e ainda nao se sabe se conseguiram levar dinheiro.
 com o impacto das explosoes, parte do teto desabou e os muros laterias da agencia tambem foram danificados.
 zona da mata - seis homens participaram de um assalto a uma agencia do banco do brasil em buenos aires na madrugada da segunda-feira (13).
 eles utilizaram um macarico para abrir o cofre e foram abordados pela policia militar durante a fuga.
 houve uma intensa troca de tiros no local, que resultou na morte de tres suspeitos, alem do homem que foi socorrido e morreu no hospital da restauracao.
 os outros dois foram presos.
 outros casos - de acordo com a secretaria de defesa social (sds), entre janeiro e maio deste ano, houve 44 assaltos a banco consumados (o mesmo numero desse periodo no ano passado) e 26 tentativas (seis a mais que em 2015).
 o diretor juridico do sindicato dos bancarios, joao rufino, diz que so de explosoes foram mais de 40.
 ha mais de 15 funcionarios afastadds em decorrencia desses assaltos e o bb tem pelo menos 12 agencias sem funcionar devido a acao de bandidos, informa.
 .
 no primeiro municipio, investida foi feita por 15 a 20 homens fortemente armados utilizando quatro veiculos.
 tiroteios, explosoes, vias interditadas por grampos e pessoas feita de refens marcaram a acao, que durou cerca de uma hora.

tres homens foram presos com aproximadamente 34 quilos de maconha em sao caetano, no agreste do estado, na madrugada do sabado (10) para o domingo (11).
 leandro d'avila barbosa, antonio aercio vieira nunes e andre candido venceslau foram localizados na zona rural da cidade.
  de acordo com o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc), os homens foram presos em flagrante enquanto transportavam a maconha para o recife.
 alem do trafico de droga, eles tambem sao suspeitos de homicidio que estao sendo investigados na regiao.
 o trio foi levado para o centro de triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife (rmr).

um homem foi detido apos atirar um pedra contra um caixa eletronico do no , na zona sul do recife, durante a manha desta terca-feira (12).
 de acordo com a policia federal (pf), o suspeito, carlos fabio alves, 36, foi encaminhado a carceragem da pf do terminal aereo apos ter sofrido um ataque de furia.
  ainda segundo a , o caso sera encaminhado a policia civil.
 imagens do circuito interno de seguranca do aeroporto serao divulgadas para ajudar a policia na investigacao do caso.

as investigacoes sobre o caso dos dez gatos mortos por envenenamento na ultima segunda-feira (10) no mercado publico da encruzilhada, localizado no bairro homonimo, na zona norte do recife, comecam nesta quarta-feira (13).
 as informacoes sao do delegado roberto wanderley, da delegacia de policia do meio ambiente (depoma), responsavel pelo caso.
  "um inquerito sera instaurado amanha e vamos comecar a intimar as pessoas para obter mais informacoes.
 o mercado, pelo que sabemos, nao tem cameras de seguranca instaladas", afirmou wanderley.
 o boletim de ocorrencia foi registrado na delegacia, que fica na madalena, zona oeste da capital, pela protetora milena saraiva.
 para o delegado, existem duas frentes de investigacao.
 "estamos trabalhando com a possibilidade de ter sido algum ou um grupo de comerciantes que estavam se sentindo incomodados com a situacao.
 outra possibilidade e a de que os moradores de rua que habitam o local tenham cometido o crime".
 o delegado da depoma esteve presente em uma audiencia realizada na tarde desta terca-feira (11) no ministerio publico de pernambuco (mppe), que debateu a questao do abandono e politicas publicas voltadas para os animais.
 na reuniao tambem esteve presente luciane nascimento, representante da federacao das associacoes e ongs de defesa animal de pernambuco (faos-pe).
 para ela, o encontro foi bastante produtivo.
 "a audiencia nao foi voltada para o ocorrido com os gatinhos da encruzilhada, mas aproveitamos para entregar um pleito sobre esse caso e o do churrasco de carne de gato que aconteceu no presidio".
 luciane afirmou que o promotor ricardo coelho, que atua na pasta de meio ambiente no mppe, se mostrou solidario e sensibilizado.
 "ele vai ler o nosso pleito e marcar uma nova audiencia", explicou.
 "muita promessa ja foi feita.
 esperamos que as decisoes que foram tomadas sejam cumpridas".
 diversas medidas foram recomendadas por ricardo coelho para minimizar os problemas enfrentados na avenida beira rio, na madalena, zona oeste da capital.
 o local foi palco de chacinas e e um dos maiores pontos de abandono de animais na cidade.
 a prefeitura do recife tera um prazo de 15 dias para cumprir todas as medidas sugeridas pelo mppe.
 entre as recomendacoes estao a instalacao de cameras de seguranca e de um posto da guarda civil na avenida.
 tambem foram recomendadas a presenca de uma viatura fixa da policia militar (pm), a distribuicao de panfletos informativos e a colocacao de placas de advertencia contra o crime de abandono.
 limpeza, poda de arvores e melhorias na iluminacao tambem sao algumas das cobrancas, junto com a identificacao dos usuarios de crack que vivem nas imediacoes, responsaveis pelos maus-tratos.

uma agencia do foi alvo de bandidos durante a tarde desta terca-feira (5) em peixinhos, olinda.
 de acordo com informacoes do centro integrado de operacoes de defesa social (ciods), suspeitos, ainda nao identificados roubaram duas armas de vigilantes e uma quantia nao informada.
  a policia militar (pm) foi acionada e esta em busca dos suspeitos.
 segundo o , a agencia ja foi alvo de bandidos diversas vezes por conta de uma "falha de engenharia", que facilita a entrada de pessoas armadas na area de autoatendimento e consequentemente a pratica de assaltos na unidade bancaria.
 ainda segundo o sindicato, os suspeitos teriam chegado a quebrar vidracas da parte lateral da agencia com uma marreta.

um homem foi morto durante uma tentativa de assalto em ribeirao, na zona da mata sul de pernambuco, nessa terca-feira (5).
 de acordo com a policia militar, david de souza silva, 50 anos, foi abordado por dois homens enquanto conduzia uma motocicleta por um viaduto da pe-85.
  a dupla estava em outra moto e um dos suspeitos chegou a subir no veiculo da vitima, que reagiu tentando derruba-lo, mas foi atingido por disparos de arma de fogo.
 david nao resistiu aos ferimentos na cabeca e morreu no local.
 os suspeitos fugiram sem levar nenhum pertence.

duas pessoas ficaram feridas durante um cometido por um homem armado na br-232, no bairro do curado, zona oeste do recife.
 o crime aconteceu em um coletivo que fazia a linha tip/conde da boa vista, nessa quarta-feira (29).
  durante a fuga, o suspeito atirou e atingiu uma mulher de raspao na barriga e um homem, identificado como daniel fernandes, no braco.
 ela foi atendida no hospital pelopidas silveira, no curado, e liberada em seguida.
 a outra vitima foi encaminhada para o hospital getulio vargas, no bairro do cordeiro, tambem na zona oeste.

tres caixas eletronicos da uma agencia do foram explodidos no municipio de , no agreste pernambucano.
 de acordo com a policia militar (pm), testemunhas afirmaram ter visto varias pessoas se aproximarem da agencia durante a madrugada desta quinta-feira (30) em tres carros de passeio.
  ainda segundo a policia, os suspeitos utilizaram dinamites para explodir os equiamentos eletronicos.
 parte do telhado da agencia desabou apos a explosao.
 o instituto de criminalistica (ic) foi acionado para realizar pericia no local.
 nao ha informacoes sobre a quantia roubado pelos suspeitos, que ainda nao foram encontrados.
 a unidade bancaria esta interditada.

a agencia dos correios do municipio de , agreste do estado, foi explodida durante a madrugada desta quinta-feira (30).
 de acordo com a policia civil, os suspeitos teriam utilizado explosivos para tentar abrir caixas eletronicos, que ficaram parcialmente destruidos.
  ainda segundo a policia, nao ha informacoes sobre quantas pessoas participaram da investida.
 a (pf) realizara pericia no local para identificar se algo foi roubado.
 a agencia esta isolada e ninguem foi preso ate o momento.

ex-marido e suspeito de mandar sequestrar e matar a tiros a mulher, ana rosa da silva, 30 anos, em caruaru, no agreste do estado, nessa quinta-feira (30).
 tres pessoas que teriam participado do crime foram presas.
 o homem esta foragido.
  a vitima estava em casa quando foi abordada por dois homens e uma mulher e levada a forca em um carro alugado.
 os vizinhos dela anotaram a placa do veiculo e passaram para a policia, que abordou os suspeitos em uma agencia bancaria.
 eles foram levados para a delegacia e confessaram que crime foi cometido a pedido de wendson arruda santana cabral.
 a arma utilizada no assassinato tambem foi apreendida.
 o corpo da vitima foi localizado na zona rural de caruaru e encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) da cidade.
 os suspeitos leonardo ribeiro dos santos, ikaro mayke freire silva e ana claudia freire felix, apontados foram levados para o presidio.

acontece na manha desta sexta-feira (1o) a segunda audiencia de instrucao e julgamento sobre o assassinato do professor jose renato de souza, morto no dia 9 de agosto do ano passado numa das unidades do restaurante galetus.
 seis testemunhas estao sendo ouvidas desde 9h15, no forum desembargador rodolfo aureliano, na ilha joana bezerra, area central do recife.
  os acusados pelo crime, severino martins canhas e marcelo dos santos silva estao presentes na audiencia.
 , bairro do cordeiro.
 apos tentar reagir a um assalto no estabelecimento, jose renato foi atingindo por dois tiros.

, no bairro do sancho, na zona oeste do recife, .
 a confusao teria comecado por volta das 20h30 em um dos pavilhoes do presidio juiz antonio luis lins de barros (pjallb) um dos tres que formam o complexo , supostamente por causa da transferencia de um detento para outra unidade do sistema.
  a secretaria executiva de ressocializacao (seres) informou por meio de nota que o reeducando morto ainda nao foi identificado.
 dos cinco feridos, um foi levado para o hospital da restauracao (hr) com um tiro na testa e outro foi encaminhado para o hospital otavio de freitas com ferimento de arma branca na perna.
 um chaveiro teria levado um tiro na boca disparado por detentos.
 ele teria, na otica dos presos, denunciado colegas de pavilhao.
 ate o fechamento desta edicao, as 0h45, nao havia informacao sobre o estado de saude dos feridos.
 o grupo de operacoes e seguranca (gos/seres), o batalhao de choque, o samu e o corpo de bombeiros foram acionados para controlar a confusao.
 o instituto de medicina legal (iml) e o instituto de criminalistica (ic) tambem estiveram no local.
 na frente do presidio, muitos curiosos e familiares de detentos principalmente esposas estavam preocupados com a situacao.
 ninguem comunica nada.
 a gente chega para pedir informacao e eles pedem para a gente afastar, disse uma mulher cujos marido, irmao e primos estao na unidade prisional.
 populares afirmaram ter visto presos sendo carregados em carros de mao para ambulancias no samu.
 tambem relataram ter ouvido tiros e bombas de efeito moral.
 segundo um agente penitenciario ouvido pela reportagem, o tiroteio durou cerca de vinte minutos e comecou entre os proprios detentos.
   um homem que mora a 300 metros do complexo prisional e que tambem nao quis se identificar, por medo de represalias, disse que chegou a sentir o gas lacrimogenio utilizado pelos policiais na contecao ao tumulto.
 moro aqui ha cinco anos e sempre escuto quando ha confusao.
 da laje do vizinho da para ver quando alguns presos estao andando com facoes, afirmou.
 , o complexo do curado tem hoje cerca de 7 mil detentos, quando o numero de vagas e de 1,7 mil.
 o presidio e mais superlotado do pais, com 265% a mais da capacidade original.

uma mulher foi morta a facadas pelo genro em araripina, no sertao de pernambuco, nesse domingo (19).
 de acordo com a policia militar, sandra ferreira cruz, 34 anos, teria tentado separar uma briga entre o suspeito e a filha dela quando foi atingida por dois golpes.
  a vitima nao resistiu aos ferimentos e morreu no local do crime.
 a filha nao ficou ferida.
 o homem conseguiu fugir e ainda nao foi localizado.
 a pm nao informou a causa da discussao.

um detento foi morto a pedradas nesta segunda-feira (20) durante uma rebeliao na penitenciaria barreto campelo, em itamaraca, no grande recife.
 a vitima foi identificada como carlos andre da silva lima, 28 anos.
 de acordo com o 17o batalhao da policia militar, o motim comecou no fim da tarde.
 o grupo de operacoes e seguranca da secretaria-executiva de ressocializacao e o batalhao de choque foram acionados, mas a situacao foi controlada por agentes penitenciarios da unidade, segundo a assessoria de imprensa da seres.
 o instituto de medicina legal (iml) e o instituto de criminalistica tambem estiveram no local.
 a seres ainda disse que os responsaveis pela confusao ja foram identificados e "as providencias estao sendo tomadas", porem nao deixou claro os motivos da revolta.

quatro adolescentes foram apreendidos na noite desta segunda-feira (13), apos um tumulto na casa de semiliberdade (casem) da fundacao de atendimento socioeducativo (funase), localizada na avenida norte, rosarinho, zona norte do recife.
 de acordo com a policia militar (pm), os adolescentes lideraram a confusao ocorrida na unidade, que tem capacidade para 20 internos.
  "os funcionarios nos informaram que os jovens invadiram as salas e roubaram um aparelho de som.
 depois disso foram todos para o patio, subiram no predio, fizeram uma bagunca", explicou o cabo claudio roberto, do grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 13o bpm.
 ainda de acordo com o militar, os adolescentes detidos encabecaram a confusao.
 eles foram encaminhados para o departamento de protecao a crianca e ao adolescente (dpca).
 ao serem retirados da unidade, os jovens fizeram criticas aos funcionarios da casa.
 aproximadamente 15 policiais participaram da acao.
 o gati foi chamado ao local por possuir armas nao letais, necessarias para que a corporacao entrasse no imovel garantindo a seguranca dos internos.
 nenhum funcionario da funase quis comentar a situacao no local.
 a assessoria de impresa da fundacao foi procurada para comentar o caso, mas, ate as 22h23, nao atendeu as chamadas.

a policia civil deflagrou, na manha desta terca-feira (14), a operacao sacrificio para desarticular uma quadrilha suspeita de trafico de drogas, associacao para o trafico, roubos e homicidios.
 a acao policial esta sendo realizada nas cidades de escada, na zona da mata sul, ipojuca e cabo de santo agostinho no grande recife.
  ao todo, vao ser cumpridos 28 mandados de prisao preventiva, sendo 17 contra presidiarios, e sete mandados de busca e apreesao domiciliar.
 todos os presos e materiais apreendidos vao ser levados para delegacia de escada, utilizada como base para a operacao policial.

a secretaria de defesa social de pernambuco (sds-pe) informou nesta terca-feira (14) que os festejos do sao joao no grande recife e em caruaru, no agreste do estado, receberao reforco na seguranca das festas neste ano.
 alem do apoio de 24 mil policiais e bombeiros, que devem circular pelas ruas no periodo, um total de 28 cameras devem ser implantadas na capital do forro durante a epoca junina.
  segundo a sds, em caruaru serao instaladas 14 cameras no patio do forro e outras 14 no percurso ate a area de eventos.
 alem do recife, rmr e caruaru, outros 16 municipios do agreste pernambucano devem contar com o reforco na seguranca durante as festas de sao joao.
 no total, serao 932 policiais e bombeiros por dia garantindo a festa junina em pernambuco.

a policia civil divulgou as imagens das cameras de seguranca da prefeitura de camaragibe, .
 as imagens registraram o momento em que um guarda municipal reage contra quatro suspeitos que tentam arrombar o caixa eletronico de uma agencia do itau, localizada dentro do predio da instituicao.
  dois dos suspeitos renderam um guarda municipal que fazia vigilancia no local, nas imagens e possivel ver quando eles entram na prefeitura e partem para cima do guarda.
 .
 mike ranielle gonzaga, 27 anos, foi atingido e morreu no local.
 os outros tres conseguiram fugir.
 de acordo com a policia, o guarda municipal ainda nao se apresentou, mas nao sera preso em flagrante porque o prazo ja expirou.
 confira o video:

o filho de um empresario continua desaparecido apos ter sido sequestrado em cupira, no agreste de pernambuco, nessa segunda-feira (13).
 de acordo com informacoes da policia, joao eduardo souza silva, 18 anos, estava saindo de uma academia quando teria sido abordado por dois homens, que o obrigaram a entrar em um carro.
  o carro do jovem, que estava estacionado no local, nao foi roubado.
 uma equipe do grupo de operacoes especiais (goe) esta colaborando com a policia civil da cidade nas investigacoes para descobrir o paradeiro de joao eduardo.
 quem tiver informacoes sobre a localizacao do jovem pode ligar para o disque-denuncia agreste pelo telefone (81) 3719-4545.

um assalto a um onibus da empresa crt, na noite dessa terca-feira (14), terminou com duas suspeitas presas e um passageiro e um suspeito feridos.
 de acordo com o motorista, dois homens e duas mulheres subiram no coletivo na avenida guararapes, na area central do recife, e anunciaram o assalto em frente ao parque de exposicao, no cordeiro, na zona oeste.
  enquanto o grupo, armado com uma faca e um revolver, recolhia os pertences dos ocupantes, o motorista avistou uma viatura e cruzou o onibus na frente dos policiais.
 um dos passageiro foi ferido com uma faca.
 durante a acao da pm, um suspeito ficou ferido e outro conseguiu fugir.
 mais informacoes no site da .

um homem foi autuado na tarde da segunda-feira (6) numa agencia do instituto nacional do seguro social (inss), localizada no cabo de santo agostinho, litoral sul do estado.
 .
  ao chegar ao local, um pm tentou acalmar o suspeito que, apos liberar o refem, ainda apontou a faca para o seu pescoco, ameacando se matar.
 durante as negociacoes com a policia, o suspeito disse estar bastante revoltado por seu beneficio previdenciario ter sido cortado neste mes de junho e que estava passando por grandes dificuldades financeiras.
 apos uma conversa de 20 minutos, delfino se acalmou e desistiu de tirar a propria vida e acabou se rendendo e entregando a arma aos policiais.
 tendo a faca sido apreendida, o suspeito recebeu voz de prisao em flagrante e em seguida foi conduzido para a sede da policia federal, no recife.
 luis delfino foi autuado pelos crimes afiancaveis de ameaca e carcere privado.
 se for condenado, o suspeito pode optar por pagar a finaca estabelecida em r$ 2.
640 e responder em liberdade ou acatar de 1 a 3 anos de reclusao.

um bebe recem-nascido que foi raptado na ultima terca-feira (31), enquanto os pais - um casal de moradores em situacao de rua -, estavam dormindo na rua coronel sergio henrique cardoso, no bairro de boa viagem, zona sul do recife, foi encontrado em nesta terca-feira (7).
 de acordo com a policia, outro casal de moradores de rua teria sequestrado a crianca.
  segundo o delegado carlos couto, de boa viagem, atraves de imagens de cameras de seguranca, foi possivel localizar os suspeitos.
 em caruaru, no agreste, apos ser detido, o casal que teria raptado o bebe disse em depoimento que encontrou a crianca na rua, dento de uma caixa de sapato.
 um boletim de ocorrencia foi registrado no recife, porem, como o bebe foi encontrado em caruaru, um termo circunstancial de ocorrencia tambem foi gerado.
 os suspeitos foram liberados e prestarao esclarecimentos nas investigacoes que foram iniciadas na capital.
 a , que foi encontrada desnutrida, passa bem e esta a disposicao do primeiro conselho tutelar de caruaru.
 nesta quarta-feira (8), o bebe sera trazido pela policia ao recife para reencontrar a familia.

tres homens sequestraram o gerente e assaltaram uma agencia dos correios em panelas, no agreste de pernambuco, nessa terca-feira (31).
 de acordo com a policia militar, o funcionario foi abordado quando estava saindo de casa e levado de carro para a agencia, no centro da cidade.
  no local, os suspeito obrigaram o gerente a abrir a porta e roubaram uma quantia em dinheiro ainda nao informada.
 em seguida, eles fugiram e deixaram o homem na estrada.
 ate o momento, nenhum suspeito foi localizado pela policia.

aqueles que usam onibus no grande recife ja .
 os numeros divulgados na terca-feira (31) pelo sindicato dos rodoviarios de pernambuco confirmam isso:
 somente no mes de maio, foram 150 assaltos.
  de acordo com o sindicato, o balanco de maio totaliza 704 ocorrencias neste ano, ou seja, 128 a mais do que o registrado nos primeiros nove meses do ano passado.
 nessa terca-feira, tres assaltos a coletivos aconteceram na rmr.
 o primeiro deles fazia a linha gaibu/suape e foi invadido por tres homens armados, que roubaram r$ 76 do caixa do transporte.
 tres homens armados tambem invadiram um onibus que fazia a linha cabo/ipojuca, levando um celular e r$ 119 do veiculo.
 em olinda, dois homens armados abordaram um onibus da empresa globo, que fazia a linha afogados/pe-15.
 eles levaram pertences do cobrador e do motorista, e tambem a camera de seguranca do transporte.

um terminal eletronico da caixa economica federal, localizado no predio da prefeitura de sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife (rmr), foi arrombado na madrugada desta quinta-feira (1o).
 ainda nao ha informacoes sobre a quantia roubada ou se os homens levaram outros objetos do local.
  os suspeitos utilizaram um macarico para abrir o caixa eletronico e a policia militar isolou a area ate a realizacao de uma pericia pela policia federal.
 por conta da ocorrencia, o expediente no predio foi suspenso.

a policia federal deflagrou, na manha desta quinta-feira (2), a operacao construtor para reprimir uma organizacao suspeita de distribuir cocaina para varias cidades do nordeste a partir do recife.
 o grupo lavava o dinheiro do trafico comprando veiculos, apartamentos e terrenos, onde eram construidos imoveis para revenda.
 os mandados estao sendo cumpridos em pernambuco, ceara, paraiba e parana.
  ao todo, foram expedidos seis mandados de prisao preventiva, quatro para pernambuco e seis para o ceara, e cinco mandados de busca e apreensao, sendo um para o parana, um para o ceara e tres para pernambuco.
 alem disso, a pf vai dar cumprimento a apreensao de tres veiculos, sequestro de oito imoveis, seis no ceara e dois na paraiba, bloqueio de oito contas bancarias e afastamento de sigilo fiscal de quatro pessoas fisicas e juridicas.
 as investigacoes tiveram inicio em 2014, quando a policia tomou conhecimento de que uma organizacao criminosa comandada por um homem que utilizava nome falso, estava armazenando cocaina na fronteira entre o brasil e o paraguai e trazendo a droga para o recife, onde era pulverizada e distribuida para varias cidades do nordeste.
 em olinda, um dos integrantes, wilson rocha franca foi detido nesta quinta-feira (2) e levado para a sede da policia federal.
 ele era responsavel por distribuir a droga e cobrar dividas.
 uma equipe da policia tambem apreendeu dois carros na casa de uma advogado que seria suspeito de praticar lavagem de dinheiro para o grupo, comprando imoveis e veiculos.
 outros tres dos oito integrantes da quadrilha ja tinham sido presos em flagrante com 24,4kg de cocaina, em agosto de 2014, na cidade de jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 airton benjamin cibilis e julio cesar da silva correa haviam ido buscar quimico miguel angelo overlord no paraguai para melhorar a qualidade da droga.
 eles foram levados para o presidio juiz antonio luiz lins de barros, no complexo do curado, zona oeste do recife.
 o lider da organizacao criminosa, enoque antonio rodrigues residia em fortaleza com a esposa taisa santos da silva, em nome de quem estao registrados alguns dos imoveis sequestrados.
 os dois foram presos na cidade cearense de lagoa redonda.
 os integrantes da quadrilha sao investigados pelos crimes de associacao e trafico internacional de drogas, lavagem de dinheiro e constituir/integrar organizacao criminosa.

funcionarios do conselho tutelar de cavaleiro, que fica em jaboatao, na regiao metropolitana de recife, estao preocupados com a seguranca do local.
 em pouco mais de um mes, o lugar foi arrombado tres vezes, sendo a ultima delas na madrugada desta quinta-feira (2).
  de acordo com os funcionarios, ate agora ja foram levados cinco computadores, moldens, uma televisao, duas impressoras, alem de materiais de trabalho, como formularios e arquivos, impedindo-os de trabalhar.
 eles contam que os furtos ocorrem durante a madrugada, quando o lugar esta vazio, e tambem que o policiamento na regiao e bem fraco.
 tres boletins de ocorrencia ja foram registrados, mas ate entao, nada foi feito para resolver a situacao.
 ao ser contatada pelo conselho, a prefeitura de jaboatao disse somente que nao tinha condicoes de repor os equipamentos de imediato.
 - outros furtos ainda foram registrados no conselho nos dias 24 de abril e 30 de maio.
 os funcionarios acreditam que quem esta cometendo um crime e um grupo de usuarios de drogas que costuma frequentar o bairro.
 eles estao com medo de que o grupo volte ao local para assaltar enquanto as pessoas estiverem trabalhando.

um agricultor de 54 anos foi preso, nessa quarta-feira (1o), suspeito de estuprar a neta de 9 anos na cidade de feira nova, no agreste de pernambuco.
 de acordo com a policia civil, o homem foi detido apos os vizinhos denunciarem o crime.
  o suspeito prestou depoimento na delegacia regional de limoeiro, tambem no agreste, e foi liberado em seguida.
 segundo a policia, a crianca e a mae dela confirmaram o abuso.
 a vitima vai passar por exames para comprovar o crime.

quatro do 16o batalhao foram presos na noite dessa terca-feira (24) apos serem acusados de sairem da rota de trabalho para ir jantar.
 de acordo com as normas do codigo de conduta militar, a atitude dos homens e um tipo de infracao gravissima.
  os policiais foram encontrados fora do posto de trabalho atraves do gps da viatura.
 encaminhados a corregedoria de policia, no bairro da boa vista, area central, os pms foram autuados por desobediencia e levados ao centro de reeducacao da policia militar (creed).
 de acordo com o presidente da associacao de cabos e soldados, alberisson carlos, os acusados teriam saido da rota para poder jantar, ja que o batalhao nao oferece local adequado para os militares se alimentarem.
 "eu desafio o estado a mostrar qual batalhao tem estrutura para os policiais militares fazerem, de maneira humana e decente, suas refeicoes", afirmou alberisson.
 confira mais detalhes na
o desaparecimento de um medico esta sendo investigado pela delegacia de desaparecidos e protecao a pessoas (dhpp).
 de acordo com informacoes da familia, o medico rafael j.
 alves maia, de 30 anos, foi visto pela ultima ultima vez ao sair de casa, na ultima quarta-feira (18) no bairro do parnamirim, zona norte do recife.
  rafael trabalha numa unidade 