A Polícia Civil de Pernambuco prendeu três homens em flagrante suspeitos de participação no roubo de uma carga de doces avaliada em R$ 36 mil na madrugada da última quinta-feira (<start: dataCrime>13<end>), em \\Goiana, na Mata Sul de Pernambuco. De acordo com as investigações, os detidos fazem parte de uma organização criminosa especializada neste tipo de crime e que teria assaltado uma carga no valor de R$ 24 mil na semana passada. Os investigadores acreditam ainda que a mercadoria seria revendida para uma grande rede de supermercados, que estaria comprando alimentos roubados.
Um homem foi preso suspeito do crime de tráfico de drogas no \\Alto Nova Olinda, em \\Olinda, Região Metropolitana do Recife, na madrugada desta sexta-feira (\\14). Com o suspeito foram encontrados 500 gramas de maconha e 81 papelotes da mesma droga.
Um caminhão da frota de distribuição da empresa Masterboi foi roubado na madrugada desta sexta-feira (\\14) na BR-101, no \\Cabo de Santo Agostinho, no Grande Recife, na fronteira com o município de Escada. De acordo com informações divulgadas pela assessoria da empresa, a última localização do veículo foi feita às 5h38, via GPS, nas proximidades do Engenho Liberdade.
Um homem foi preso suspeito de tráfico de drogas na comunidade Rei do Gado, em Roda de Fogo, no \\bairro dos Torrões, Zona Oeste do \\Recife. Com ele a Polícia Militar (PM) apreendeu 26 pedras de crack, meio quilo de maconha natural e 50 gramas da mesma droga, sendo que prensada.
Um homem de 19 anos foi preso em um ônibus portando uma espingarda calibre 28 de cano duplo e cerca de 50 gramas de maconha. Ele foi abordado durante bloqueio da Operação Transporte Seguro da Polícia Militar (PM), na BR-101, no bairro da \\Guabiraba, Zona Norte do \\Recife.
Uma cliente foi assaltado quando saía de uma agência bancária, no bairro de \\Boa Viagem, Zona Sul do \\Recife, na tarde desta sexta-feira (\\14). Quatro suspeitos, um deles armado com revólver calibre 38, renderam a vítima e levaram uma caminhonete, o celular e uma quantia em dinheiro ainda não informada. Dois maiores de idade foram detidos e dois adolescentes apreendidos.
A Polícia Civil de Pernambuco deteve uma dupla de travestis em flagrante após roubar um veículo que trafegava em \\Boa Viagem, na Zona Sul do \\Recife, na madrugada desta sexta-feira (\\14). Segundo a polícia, a dupla se prostituía em um ponto da Avenida Conselheiro Aguiar, nas proximidades da Rua \\Antônio Falcão, quando se aproveitou de um motorista que reduziu a velocidade no local. Uma das suspeitas, uma adolescente transexual de 16 anos, conseguiu ingressar no banco traseiro do veículo, anunciar um assalto e tomar os pertences do motorista, levando dois celulares e valores em dinheiro. Antes de fugir, ela ainda agrediu a vítima.
A Delegacia de Crimes contra a Propriedade Imaterial apreendeu mais de mil caixas som via bluetooth pirateadas que estavam sendo comercializadas em lojas da Rua \\Tobias Barreto, no Centro do \\Recife. A operação de combate à 
Após levantar informações, uma equipe da Polícia Militar debelou um ponto de venda de ilegal de armas e munições no Sítio Barrinho, na zona rural da cidade de \\Alagoinha, no Agreste pernambucano. O proprietário do comércio, um senhor de 72 anos, tentou fugir por um matagal ao notar a chegada dos policiais, mas foi alcançado.
Uma dona de casa foi assassinada pelo companheiro com um tiro na cabeça na noite dessa quinta-feira (\\13) em \\Lajedo, Agreste de Pernambuco. Segundo informações do 9º Batalhão de Polícia Militar, o companheiro da vítima confessou o crime, mas afirmou que o disparo tinha sido acidental.
A Polícia Civil de Pernambuco prendeu nesta quinta-feira (\\13) um jovem de 20 anos suspeito de praticar roubos em \\Arcoverde, no Sertão de Pernambuco. Clebson da Silva Oliveira foi preso em flagrante por posse ilegal de arma e uma vítima reconheceu o suspeito, como responsável de um roubo cometido contra ela.
Um jovem foi morto a tiros na noite desta quarta-feira (\\12) dentro da Escola Estadual Gilberto Freyre, no bairro do \\Vasco da Gama, na Zona Norte do \\Recife. O homem que tinha cerca de 25 anos, foi alvejado com quatro tiros na cabeça por volta das 19h dentro da quadra de esportes da unidade de ensino. De acordo com o Instituto de Criminalística (IC), a vítima pode ter sido executada.
Um ônibus da empresa Rodotur que fazia a linha Casa Caiada, em \\Olinda, foi abordado por um homem armado com uma faca peixeira na noite desta quarta-feira (\\12). O suspeito, de 20 anos, subiu no coletivo nas proximidades do Complexo de Salgadinho e chegou a roubar alguns até que, na altura da Praça do Jacaré, bairro do \\Carmo, um dos passageiro reagiu e atirou contra ele.
Uma troca de tiros na cidade de \\Camaragibe, no Grande Recife, deixou um homem morto e um policial civil baleado na Estação Cosme e Damião, na tarde desta quarta-feira (\\12). De acordo com a Polícia Civil, que investiga o caso, o homem que morreu era suspeito de cometer roubos a estabelecimentos comerciais da região. Na ocasião, o agente Tiago Matias, do Departamento de Repressão aos Crimes Patrimoniais (Depatri), ficou ferido no braço. Já o suspeito, identificado como Pedro Henrique Vicente da Silva, de 18 anos, foi atingido, segundo a assessoria de imprensa da Unidade de Pronto Atendimento (UPA) da Avenida Caxangá, por nove disparos de arma de fogo e morreu.
O corpo de um homem de aproximadamente 50 anos foi encontrado por populares boiando dentro do Açude de \\Apipucos, em bairro homônimo, na Zona Norte do \\Recife, na manhã desta quarta-feira (\\12). Segundo o Corpo de Bombeiros, a corporação foi acionada por volta das 9h para a ocorrência e encaminhou duas viaturas ao local para realizar o resgate.
Dois suspeitos foram presos por agentes da 6ª Companhia Independente da Polícia Militar (CIPM), acusados de praticarem assaltos, nessa terça-feira (\\11) no município de \\Limoeiro, Agreste de Pernambuco. Os homens, que segundo a PM são moradores de \\Lagoa de Itaenga, na Zona da Mata Norte do estado, foram encontrados um celular, uma bolsa com documentos e medicamentos, uma motocicleta, e algo inusitado: um carneiro que também havia sido roubado.
Um soldado do 20º Batalhão de Polícia Militar sofreu uma emboscada em frente a casa onde mora no \\Cordeiro, Zona Oeste do \\Recife, na manhã desta quarta-feira (\\12). \\Leandro Roberio da Silva foi abordado por três suspeitos armados em um carro Fox preto e baleado em seguida.&nbsp; 
Cinco homens encapuzados invadiram na noite dessa terça-feira (\\11) a Escola&nbsp;Reunidas Belarmino Pessoa de Melo, localizada no distrito de Chã do Esconso, em \\Aliança, Zona da Mata pernambucana.
Um homem foi assassinado com um tiro na cabeça na Rua \\La Paz, bairro de \\João Mota, em \\Caruaru, Agreste, nesta terça-feira (\\11). De acordo com a Polícia Militar, a vítima, Hugo Henrique Souza Barros, 22 anos, morava na rua onde foi morto e era ex-presidiário por tráfico de drogas. O crime aconteceu por volta das 21h.
Uma tentativa de assalto terminou em tiros na noite desta terça-feira (\\11). Por volta das 23h30, &nbsp;nas proximidades do 11º Batalhão de Polícia Militar, em \\Apipucos, Zona Norte do \\Recife, uma dupla abordou um veículo para assaltar. O motorista era um sargento da Polícia Militar, que estava armado e reagiu. Os dois homens foram baleados e conduzidos para o Hospital da Restauração (HR).
Uma tentativa de assalto durante a noite desta terça-feira (\\11) deixou uma vítima baleada no rosto em \\Caruaru, no Agreste de Pernambuco. O autônomo de 47 anos chegava em casa, quando foi abordado por dois homens em uma motocicleta. Ao tentar fugir, a vítima foi atingida por um tiro na altura do nariz e foi levada para o Hospital Regional do Agreste (HRA).
Um homem suspeito de tentativa de roubo foi preso, na madrugada desta terça-feira (\\11), por policiais militares da mpanhia Independente de Apoio ao Turista (CIATur) no Bairro do \\Recife, no centro da capital. A captura foi realizada por volta das 3h.
O detento \\Fábio Ferreira de Santana, de 34 anos, conhecido como Junior ou Nem Maluco, foi assassinado dentro do Presídio Juiz Antônio Luiz Lins de Barros (Pjallb), no Complexo do Curado, Zona Oeste do \\Recife, na manhã desta terça-feira (\\11). Ele foi atingido por dois disparos de arma de fogo, efetuados por outros dois detentos, identificados como Williams Rodrigues da Silva, 25, vulgo Teju, e Gean Carlos Dantas Viana, 18. De acordo com o Sindicato dos Agentes Penitenciários (Sindasp), a motivação dita por Williams é de que a vítima teria assassinado o seu pai e que ele o teria matado por vingança junto com o seu comparsa.
Um homem investigado de arrombar cofres em estabelecimentos comerciais e bancários do estado foi preso em flagrante na manhã dessa segunda (\\10), no bairro do \\Jordão, Zona Sul do \\Recife. No momento da prisão, Welington Marcolino da Silva, que já tem antecedentes de roubos e tráfico de drogas, estaria em posse de um veículo roubado, fato que ele nega ter conhecimento.&nbsp;O investigado foi conduzido&nbsp;Departamento de Repressão aos Crimes Patrimoniais (Depatri).
Um grupo de jovens, sendo eles três menores de idade e um de maior, foi apreendido por policiais militares do 5º Batalhão da Polícia Militar, nessa segunda-feira (\\10) à noite, em \\Petrolina. Com eles, foram apreendidos 325g de cocaína, 232g e mais 76 pedras de crack, quase R$ 11 mil em espécie, uma moto, uma bicicleta e uma balança de precisão.
Mais um falso pipoqueiro foi preso na Avenida \\Agamenon Magalhães. A prisão ocorreu na noite dessa segunda-feira (\\10). Segundo a Polícia Militar, o que se aproveitou de um acidente no viaduto Joana Bezerra, que complicou o trânsito na área, para praticar assaltos contra os motoristas presos no engarrafamento.
Agentes da Polícia Rodoviária Federal cumpriram na tarde dessa segunda feira (\\10), no município de \\Paranatama, no Agreste do Estado, um mandado de busca e apreensão contra um homem suspeito de ser o administrador de um grupo do Whatsapp que divulga informações sobre fiscalizações da PRF, PM, DETRAN e AMSTT.
Um consultor de vendas gaúcho de 32 anos foi preso com 5,5 quilos de haxixe no Aeroporto Internacional do \\Recife, na noite desse domingo (\\9). O suspeito Vagner Antonio informou à Polícia Federal que estava em Portugal, no dia 24 de junho, quando recebeu a proposta para levar uma mala para o Brasil, sem saber o que havia dentro. Ele receberia R$ 10 mil pelo transporte.
Um posto do Bradesco em \\Bom Jardim, Agreste pernambucano, foi alvo de uma ação ousada na madrugada desta terça-feira (\\11). De acordo com o 22º Batalhão da Polícia Militar, cerca de 10 suspeitos invadiram o local e usaram dinamites para explodir um caixa eletrônico. Após a ação, eles fugiram levando três reféns que estavam em um bar nas proximidades e espalharam grampos pela PE-88.
Um homem morreu após ser&nbsp;baleado dentro de casa nessa segunda-feira (10). O crime aconteceu na Rua Luiz Henrique Calou, município de Terra Nova, Agreste do Estado. Dois suspeitos de cometerem o crime estavam em um veículo, que estacionou na frente da casa da vítima. Eles teriam saído do carro, invadido a residência e atirado. A ocorrência foi por volta das 19h.
Um mulher idosa foi encontrada morta em uma casa no bairro de Jardim São Paulo, Zona Oeste do Recife. A ocorrência foi na Rua José Tavares de Holanda, por volta das 20h dessa segunda (10). Um vizinho encontrou o corpo, que estava sem roupa e sem identificação. A idosa era conhecida como Dona Josefina e tinha por volta de 70 anos.
Os proprietários de um mercadinho na Avenida Presidente Kennedy, em 
Recebeu alta da Unidade de Tratamento Intensivo (UTI) do Hospital Miguel Arraes, em Paulista, na Região Metropolitana do Recife, 
A Polícia Civil de Pernambuco divulgou na tarde desta segunda-feira (10) imagens de câmeras de monitoramento de dois suspeitos de praticarem furto qualificado em um residencial no bairro de Boa Viagem, Zona Sul do Recife. O crime aconteceu na última sexta-feira (7), por volta das 15h30. O assaltantes levaram joias, dinheiro, relógios, passaporte e outros pertences da residência.
Três homens foram presos acusados de assalto a ônibus, no bairro de Rio Doce, em Olinda. De acordo com a Polícia Militar, um grupo composto por cinco suspeitos anunciou o assalto na Avenida Tiradentes, na tarde desse domingo (9).
Um dos seis envolvidos no assalto que terminou com a morte de quatro pessoas dentro de um centro espírita em Piedade, Jaboatão dos Guararapes, no Grande Recife, se entregou à polícia na manhã desta segunda-feira (10). De acordo com informações da 
Um homem foi preso depois de manter duas pessoas da mesma vizinhança reféns no bairro do Ibura, Zona Sul do Recife, nesse domingo (9). A captura foi feita por policiais militares da Companhia Independente de Policiamento com Motocicleta (CIPMoto), na Rua Ribeirão do Pinhal, no início da noite. O suspeito foi autuado e recolhido para o sistema prisional por porte ilegal de armas, cárcere privado, receptação de veículo e adulteração depois de tentar uma fuga.
Uma idosa de 80 anos foi morta na manhã desse domingo (9), em Jatobá, no Sertão do Estado. De acordo com a&nbsp;4ª Companhia Independente da Polícia Militar, o&nbsp;crime foi cometido pelo sobrinho da vítima, Cristiano Antonio dos Santos, de 41 anos. Segundo a PM, o suspeito morava com a vítima. Ele&nbsp;foi preso em flagrante e encaminhado para a Delegacia de Polícia Civil de Floresta, também no Sertão.
Um homem identificado como José de Ailton, 35 anos, sofreu uma tentativa de homicídio em Garanhuns, no Agreste do Estado e foi levado para o Hospital da Restauração, na área central do Recife, com uma faca cravada na cabeça. De acordo com a Polícia Militar, o homem foi esfaqueado após uma discussão enquanto bebia com o suspeito do crime,&nbsp;na noite desse domingo (9), na Zona Rural da cidade.
, no Agreste de Pernambuco, nesse domingo (9). Pelo menos seis homens armados e usando máscaras participaram da ação, que durou cerca de 18 minutos.
Um homicídio aconteceu nesSe domingo (9) dentro do Cemitério Jardim Santa Paula, em Escada, Mata Sul do Estado. De acordo com a Polícia Militar (PM), um homem foi morto a tiros enquanto acompanhava o enterro de um amigo. Ainda não há indícios de quem possa ter cometido o crime.
Um duplo homicídio aconteceu nesse domingo (9) em um centro de candomblé às margens da BR 101, na comunidade de Cingapura, bairro da Guabiraba, Zona Norte do Recife. O crime aconteceu por volta das 17h. Uma das vítimas era um menor, François Pereira da Silva, de 17 anos. O outro assassinado é Marcos Silva dos Santos, de 34 anos.
A polícia frustrou um assalto a uma residência em Bom Jardim, no Agreste pernambucano. O crime aconteceu na Avenida Presidente Castelo Branco, no centro do município, na madrugada desse domingo (9). Três suspeitos foram presos após trocar tiros com a Polícia Militar (PM) durante a ação. Com eles foram apreendidas uma espingarda de pressão e uma pistola calibre 380, além de munição e um carregador para a pistola.
, em Piedadde, Jaboatão dos Guararapes, confirmou a participação no crime, que vitimou fatalmente 4 pessoas e disse não saber quem atirou nele. A 
a Polícia Rodoviária Federal realizou a segunda apreensão de uma carga de joias no Km 23 da BR 116, no município de Salgueiro, no Sertão Pernambucano. Dessa vez, o valor avaliado da mercadoria foi de R$389.250,00.
Um casal foi preso na noite do sábado (9) suspeito de aplicar golpes em hotéis da Zona Sul da Região Metropolitana. De acordo com a Polícia Militar de Pernambuco, o homem e a mulher se hospedavam em hotéis de alto padrão e fugiam antes de pagar as diárias. Com eles, foram encontrados droga, papel moeda para a confecção de Carteira de Habilitação e máquina de clonar cartão de crédito.
Moradores da cidade de Venturosa, no Agreste de Pernambuco, ficaram assustados com o arrombamento da agência dos Correios do município na madrugada deste domingo (9). De acordo com a Polícia Federal, responsável pelas investigações, os criminosos usaram explosivos e chegaram ao cofre do unidade.
Uma mulher, identificada como Maria da Conceição Menezes dos Santos, idade não informada, foi detida na manhã deste sábado (8) ao tentar entrar com 1,5 quilos de drogas, sendo maconha e crack, no Complexo do Curado, Zona Oeste do Recife. Ela levaria os entorpecentes em visita ao preso Eduardo Henrique Rodrigues da Mata.
O supermercado Minuto Pão de Açúcar, localizado na Rua Conselheiro Portela, no Espinheiro, na Zona Norte do Recife, voltou a ser assaltado nesta sexta-feira (7). Desta vez um homem morreu após a investida que aconteceu por volta das 22h, horário de fechamento do 
A Polícia Militar de Pernambuco erradicou nesta sexta-feira (7) uma plantação de maconha com 12 mil pés da erva em Cabrobó, no Sertão do Estado. De acordo com os agentes, o cultivo estava sendo irrigado com água proveniente de uma adutora que abastece o canal da transposição do Rio São Francisco. Durante a ação, ainda foram apreendidos quase 40kg da droga pronta para consumo.
Um adolescente de 17 anos sofreu um acidente, no bairro de Areias, Zona Oeste do Recife, após tentar fugir, na tarde desta sexta-feira (7), da polícia com uma motocicleta que havia sido roubada. Após cair do veículo, o jovem foi levado para o Hospital Geral de Areias e deve ser apreendido.
Agentes do 18º Batalhão da Polícia Militar (BPM) prenderam dois suspeitos de praticarem assaltos no município do Cabo de Santo Agostinho, Região Metropolitana do Recife (RMR), nesta sexta-feira (7). Os crimes aconteceram na BR-101 Sul, em uma área próxima a casa de eventos Asa Branca.
Uma creche da rede municipal&nbsp;de Olinda foi assaltada por pelo menos dois suspeitos na madrugada desta sexta-feira (7) no bairro de Ouro Preto. Não havia ninguém no&nbsp;Centro Cultural e Social Severinos, localizado na Rua Monte Alegre, no&nbsp;momento da ação, mas câmeras de monitoramento registraram a ação dos homens. De acordo com testemunhas, foram levados ventiladores, aparelho de DVD, televisor, alimentos que seriam o lanche das crianças, além de fraldas.
Uma agência do banco Itaú foi invadida por assaltantes, no início da tarde desta sexta-feira (7), no bairro de Casa Forte, Zona Norte do Recife. Pelo menos cinco homens participaram da investida na Avenida Dezessete de Agosto. De acordo com o Sindicato dos Bancários, este é o 12º assalto à mão armada contra bancos em todo o estado.&nbsp;
Dois homens foram presos pela Polícia Civil na manhã desta sexta-feira (7) suspeitos de terem sequestrado uma professora em Dormentes, no Sertão de Pernambuco. Os irmãos Fernando de Sá Santos e Flávio de Sá Santos, armados com armas de grosso calibre, teriam abordado o carro que a vítima dirigia na PE-635 e a obrigaram a seguir com eles. Após várias ameaças de morte, a mulher conseguiu pular do veículo em movimento e os bandidos fugiram com o carro.
Policiais militares do 25º BPM detiveram dois homens e apreenderam dois menores suspeitos&nbsp;de vários roubos de veículos em Petrolina e na cidade baiana de Juazeiro. A operação foi desencadeada a partir de investigações do Serviço de Inteligência do Batalhão e teve início no bairro João de Deus. O primeiro a ser capturado foi um dos menores, que assumiu o assalto de uma motocicleta e forneceu o nome da pessoa para a qual a havia vendido, por R$ 500,00.
A Polícia Civil deflagrou a Operação Carrapicho, nesta sexta-feira (7), com o objetivo de desarticular uma&nbsp;organização criminosa suspeita de&nbsp;tráfico de drogas e associação para o tráfico. Foram cumpridos oito&nbsp;mandados de prisão preventiva e cinco mandados de busca e apreensão no Recife e Região Metropolitana.
Um homem foi preso nesta quinta-feira (6) pela Polícia Civil de Pernambuco suspeito&nbsp;de ter assassinado o próprio filho, de 15 anos, em dezembro de 2016, na cidade de São Paulo. A prisão foi realizada por agentes da 18ª Delegacia Seccional de Garanhuns que cumpriram mandado de prisão no município de Águas Belas, no Agreste pernambucano.
, um segundo PM também estava no local e reagiu. De acordo com os investigadores, o agente, que não teve a identidade revelada, estava no primeiro andar do prédio quando ouviu os disparos e desceu ao local do crime, entrando em confronto com os bandidos. No embate, este segundo policial baleou três suspeitos, levando dois à morte.
Atingido por bandidos durante o assalto ao Grupo Espírita Amor ao Próximo (GEAP), em Piedade, Jaboatão dos Guararapes, na noite da quarta-feira (5), o cabo da PM Alexandro Alves de Melo, 38 anos, foi velado e sepultado na tarde desta quinta-feira (6) no Cemitério Vale da Saudade, localizado em Igarassu, na Região Metropolitana do Recife (RMR).&nbsp;
Um suspeito de cometer assalto foi espancado por populares por volta das 13h30 desta quinta-feira (6) na rua Macaparana, em frente a uma farmácia popular, no bairro Boa Vista I, em Caruaru, no Agreste do Estado. Segundo informações da Polícia Militar, o homem chegou ao local de bicicleta, armado com uma espingarda de cano serrado, e levou os aparelhos celulares de duas pessoas.
Um adolescente de 16 anos foi apreendido na manhã desta quinta-feira (6) por portar maconha e uma arma tipo "soca soca" no Alto da Jaqueira, no município de Catende, Zona da Mata Sul de Pernambuco.
Foi preso nesta quinta-feira (6) o suspeito de matar a ex-companheira, Leidiane Ramos da Silva, 21 anos, grávida de três meses em São Joaquim do Monte, no Agreste de Pernambuco. José Edvaldo Seriado Filho, 27 anos, se apresentou à Delegacia do município junto ao advogado. De acordo com a delegada Margareth Galdino, responsável pelo caso, ele prestou depoimento assumindo a autoria do crime.
 relatou os momentos de terror que ele e mais umas 200 pessoas passaram. Sete ladrões invadiram o centro espírita e anunciaram um assalto. 
Geraldo Palmeira Filho, diretor da Rádio Cultura AM de São José do Egito, no Sertão de Pernambuco, foi sequestrado por engano na noite dessa quarta-feira (5). No momento da abordagem, ele conversava com uma mulher, identificada com Dione dos Doces, na frente da casa dela. A Polícia Militar informou que, segundo as vítimas, o homem estava armado com uma arma longa artesanal e uma faca, entrou no carro e mandou que seguissem até a&nbsp;cidade de Brejinho.
Um&nbsp;caso chamou a atenção da população de Caruaru, no Agreste&nbsp;do Estado. Nessa quarta-feira (5), Cícero Henrique Soares de Andrade, de 20 anos, e Marcone Bezerra da Silva, de 21, foram presos depois de pularem o muro da Delegacia Civil da cidade para tentar furtar peças de carros e motos apreendidos.
, em Piedade, Jaboatão dos Guararapes, estavam dentro da palestra, disfarçados de frequentadores. A informação é da Polícia Civil, que está investigando o caso.
Uma equipe do Departamento de Repressão ao Narcotráfico (Denarc) frustrou um assalto e tentativa de sequestro na noite desta quinta-feira (6), por volta das 21h, no bairro da Estância, Zona Oeste do Recife. A vítima era um policial militar, que estava dentro do próprio carro, um Celta, em poder de três suspeitos quando foi feita a abordagem.
Quatro pessoas morreram durante uma tentativa de&nbsp;assalto na noite desta quarta-feira (5) no Grupo Espírita Amor ao Próximo (GEAP), localizado na Rua Zelindo Marafante, em Piedade, Jaboatão dos Guararapes, no Grande Recife. Outras três&nbsp;ficaram feridas na investida que aconteceu por volta das 21h, durante uma reunião semanal do grupo.
Cerca de seis suspeitos assaltaram a agência do Banco Itaú localizada na Av. Presidente Kennedy, no bairro de&nbsp;Peixinhos, em Olinda, na altura da rua Caetés, por volta das 14h desta quarta-feira (5). Segundo informações da Polícia Militar, os assaltantes chegaram em dois veículos, renderam os vigilantes e anunciaram a investida.
Agentes do 25º Batalhão da Polícia Militar (BPM), prenderam um homem acusado de matar o próprio pai com golpes da cabeça, no final da tarde dessa terça-feira (4) em Bonança, Zona da Mata Sul de Pernambuco.
Três suspeitos invadiram a casa de um delegado aposentado no município de Caruaru, Agreste de Pernambuco, nessa terça-feira (4). A Polícia Militar (PM) informou que os homens chegaram na residência da vítima, no bairro de Nova Caruaru, em dois veículos e anunciaram assalto informando que sabiam que ele era policial.
A Polícia Militar prendeu, em São Lourenço da Mata, na madrugada desta quarta-feira (5), três&nbsp;homens, entre 19 e 22 anos, apontados por moradores da área como responsáveis por assaltos a ônibus na região.
A Polícia Federal (PF) está investigando duas investidas à agências dos Correios no Agreste Pernambucano. As ações ocorreram nessa segunda (3) e terça-feira (4), nas cidades de São Vicente Ferrer e Sairé, respectivamente.
O Instituto de Medicina Legal (IML) foi acionado, por volta das 5h30 desta quarta-feira (5), para recolher o corpo de um homem ainda sem identificação encontrado na Avenida Beberibe, na Encruzilhada, Zona Norte do Recife. De acordo com as primeiras informações, a vítima teria sido morta a facada, por volta das 3h.
A Polícia Civil deflagrou a Operação Última Cartada, nesta quinta-feira (5), com o objetivo de desarticular uma&nbsp;organização suspeita de furto, roubo, receptação e adulteração de veículo. Foram expedidos&nbsp;16 mandados de&nbsp;prisão preventiva e 21 de busca e apreensão nas cidades de&nbsp;Paulista, São Lourenço da Mata, Camaragibe, Paudalho, Limoeiro, Surubim, Bom Jardim, Belo Jardim e Timbaúba. Quatro pessoas foram presas em flagrante.
Um homem foi vítima de um esquema de extorsão criminosa que contou com a participação da própria esposa no bairro de Afogados, na Zona Oeste do Recife. O caso foi divulgado pela Polícia Civil na tarde dessa terça-feira (4). O motorista de 36 anos foi chantageado e chegou a pagar cerca de R$ 30 mil aos criminosos. 
Agentes do 23º Batalhão da Polícia Militar (BPM), apreenderam na manhã desta terça-feira (4), duas armas de fogo artesanais e uma motocicleta com a placa adulterada, em Brejinho, no Sertão de Pernambuco. Dois suspeitos de envolvimento com tráfico de drogas foram presos de posse dos armamentos e do veículo.
Cinco pessoas foram presas na noite da segunda-feira (3) na comunidade Minha Deusa, em Jaboatão dos Guararapes. Uma adolescente, de apenas 14 anos, foi detida. Com o grupo, foram apreendidos três revólveres calibre 38, uma pistola 9mm, uma arma longa calibre 12, uma metralhadora&nbsp;e várias munições. Com eles ainda foram apreendidos&nbsp;quatro celulares e um carro Fox cor prata e um Meriva cor preta, ambos roubados e com placa clonada.
A agência dos Correios, localizada no município de Sairé, no Agreste de Pernambuco, foi alvo de um arrombamento na madrugada desta terça-feira (04).
Um duplo homicídio foi registrado na manhã desta terça-feira (4), em Caruaru, Agreste Pernambucano. Segundo informações do 4º Batalhão de Polícia Militar, um casal tentou assaltar um homem - que seria um policial civil, nos fundos do supermercado Bonanza, na Rua Cabo, no bairro da Boa Vista I. A vítima reagiu e acabou baleando os dois suspeitos.
A sede do Teatro de Mamulengos Mamusebá foi arrombada, nessa segunda-feira (3), em 
Uma jovem de 21 anos foi morta na tarde dessa segunda-feira (3), em São Joaquim do Monte, no Agreste Pernambucano. Segundo informações do 4º Batalhão de Polícia Militar, responsável pela região, testemunhas informaram que um rapaz - que seria ex-marido da vítima, teria a atraído para dentro de uma casa na rua Samuel Alves Cabral, nº89, e a agrediu com três facadas.
Um homem foi atingido por quatro disparos de arma de fogo e sobreviveu em Vicência, Zona da Mata Norte de Pernambuco. Lucas da Silva Nascimento, de 21 anos, estava na calçada de casa quando dois homens uma motocicleta atiraram contra o rapaz. Os tiros atingiram a cabeça e o tórax de Lucas que foi levado, na noite desta segunda-feira (3), para o Hospital da Restauração (HR), na região central do Recife.
A Polícia Militar de Pernambuco prendeu dois homens suspeitos de praticar assaltos na cidade de Paulista, na Região Metropolitana do Recife. De acordo com a assessoria da PM, uma viatura descaracterizada foi necessária para capturar a dupla na manhã desta segunda-feira. Uma vítima reconheceu os suspeitos.
Três homens foram presos em flagrante pela Polícia Militar na manhã desta segunda-feira (3) enquanto praticavam assalto em uma loja de calçados na Av. Presidente Kennedy, em Frei Miguelinho, no Agreste pernambucano. Policiais militares do 22º Batalhão estavam realizando rondas no centro do município quando avistaram os suspeitos no interior do estabelecimento, que também é correspondente bancário do Bradesco.
Uma ação conjunta da Polícia Rodoviária Federal (PRF) e da Secretaria da Fazenda do Estado resultou na apreensão de uma carga com 377.500 maços de cigarro, avaliada em R$ 1,8 milhão, na noite do último domingo (02), na BR-116, em Belém do São Francisco, no Sertão pernambucano. A carga era transportada em um caminhão roubado, que havia saído de São Paulo.
Um carro forte foi explodido na manhã desta segunda-feira (03) na BR-232, nas proximidades da entrada de Verdejante, Sertão de Pernambuco. Segundo a Polícia Militar (PM), as informações preliminares são que homens não identificados chegaram em uma Hilux branca e explodiram o veículo de transporte de valores.
O sargento da Polícia Militar que foi baleado após um assalto na Avenida Leão Dourado, em Caruaru, no Agreste de Pernambuco, passa bem. Erivaldo Gonçalves foi atingido acima da virilha depois de trocar tiros com assaltantes na manhã do último sábado (1º). O sargento passou por cirurgia e está em recuperação no Hospital Regional do Agreste (HRA).
A loja da Oi da Avenida Conde da Boa Vista, no Centro do Recife, foi assaltada na manhã desta segunda-feira (3). A Polícia Militar foi acionada para a ocorrência às 8h25. De acordo com a polícia dois suspeitos praticaram a ação e conseguiram escapar usando um carro que estava estacionado por trás do Cinema São Luiz, também no centro.
A Polícia Militar recapturou na noite deste domingo (2) em Ouricuri, no Sertão de Pernambuco, um fugitivo da Penitenciária de Petrolina. Policiais do 7º BPM foram acionados para fazer o deslocamento até o povoado de Juá, para investigar a ocorrência de um homem ameaçando a cunhada.
A Polícia Militar registrou um estupro na manhã desse domingo (02) de uma menina de onze anos na zona rural do município de Macaparana, na Zona da Mata pernambucana. O suspeito, José Fernando da Silva Filho, 51 anos, é vizinho da família da vítima e teria cometido o crime após ameaçar a garota e os pais dela. José ainda chegou a disparar tiros na direção dos pais da menina.
Uma tentativa de homicídio deixou três feridos em Caruaru, no Agreste do Estado, no domingo (2). Segundo a&nbsp;Polícia Militar, uma viatura chegou ao bairro Vassoural no momento em que um homem tentava atirar em outros dois. Ao ser abordado, o suspeito Josinaldo da Silva, 38 anos, iniciou uma troca de tiros com a PM&nbsp;e foi atingido. A segunda e a terceira vítimas são um dos alvos iniciais do suspeito, além de um homem que passava pelo local.
A Polícia Federal (PF) divulgou, nesta segunda-feira (3), o balanço de uma operação que fiscalizou empresas de segurança privada clandestinas no Grande Recife, Agreste e Sertão de Pernambuco, assim como em todos os estados do Brasil. Segundo a PF, a ação, realizada na última sexta-feira (30), visa encerrar definitivamente as atividades de empresas que executam segurança privada sem a devida autorização e fazem concorrência desleal com as empresas legalizadas.
Um homem foi agredido neste domingo (2) por moradores do bairro da Madalena, na Zona Oeste do Recife, após tentar&nbsp;praticar um assalto na rua Severino Pessoa. De acordo com informações de policiais da Central de Flagrantes, o suspeito foi encontrado pela polícia preso em uma palhoça montada para o São João.
Uma agência do Banco do Brasil em Nazaré da Mata, na Zona da Mata Norte do Estado, foi alvo de arrombamento e tentativa de assalto na madrugada deste domingo (2). A Polícia Militar informou que foi acionada pelo gerente da agência bancária por volta das 1h40, que, por sua vez, foi alertado sobre a presença de suspeitos através da equipe de monitoramento de alarme. No entanto, quando a equipe do 2º Batalhão chegou ao local, os ladrões já haviam fugido.
O comissário aposentado da Polícia Civil de Pernambuco, José Augusto Bonnannete, que estava desaparecido desde a última quarta-feira (28), foi encontrado morto em um canavial entre os municípios&nbsp;de Ribeirão e Escada, na Zona da Mata Sul do Estado, neste sábado (1º). Na tarde da última sexta-feira (30), 
Dois suspeitos morreram após terem sido baleados em uma troca de tiros&nbsp;durante uma perseguição policial, no bairro do Curado II, em Jaboatão dos Guararapes, no Grande Recife. Segundo a Polícia Militar, o tiroteio aconteceu, na tarde deste sábado (1º), depois que os homens em um carro dispararam contra a viatura da polícia.
Dois homens suspeitos de cometerem um crime no bairro do Janga, em Paulista, Grande Recife, foram presos em flagrante pela Polícia Militar (PM) no fim da manhã&nbsp;deste sábado (1º). Os dois rapazes, sendo um de 21 e o outro de 22 anos, teriam sido os autores do assassinato e estavam no local observando o trabalho da perícia, de acordo com as informações da assessoria de imprensa da PM.
Dois adolescentes suspeitos de roubo foram apreendidos pela Polícia Militar na Perimetral Volta do Rio, em Gravatá, no Agreste do Estado, após duas vítimas pedirem ajuda a uma equipe da&nbsp;5ª Companhia Independente de Polícia Militar (CIPM) que fazia rondas na região.
A Polícia Civil de Pernambuco prendeu uma 
Uma agência do Bradesco foi alvo de explosão em Xexéu, na Zona da Mata Sul, na madrugada deste sábado (1º). De acordo com a Polícia Militar,&nbsp;cerca de 10 suspeitos chegaram em dois carros e também atiraram contra&nbsp;o destacamento da polícia da cidade, impedindo a ação do efetivo.
Em meio às buscas pelo comissário aposentado da Polícia Civil de Pernambuco José Augusto Bonnannete, desaparecido desde a última quarta-feira (28), policiais do 20º Batalhão da Polícia Militar e do Grupo de Apoio Tático Itinerante (Gati) encontraram o carro dele que havia sido roubado. Apesar da descoberta, ainda não há pistas sobre o paradeiro da vítima.
Policiais do 14º batalhão da Polícia Militar (PM) trocaram tiros com supostos traficantes de drogas após irem verificar uma denúncia sobre uma plantação de maconha no bairro Vila Bela, a dez&nbsp;quilômetros do Centro de&nbsp;Serra Talhada, no Sertão de Pernambuco, na tarde desta sexta-feira (30). Durante a troca de tiros um dos suspeitos morreu no local, outro foi levado em estado grave ao Hospital Regional Professor Agamenon Magalhães (HOSPAM), na mesma cidade,&nbsp;e um terceiro conseguiu fugir.
O terceiro suspeito de participação na morte do policial&nbsp;Carlos Eduardo Fernandes de Lima, do Grupo de Operações Especiais (GOE), se apresentou na manhã desta sexta-feira (30) na sede do Departamento de Homicídios e Proteção a Pessoa (DHPP), no Cordeiro, Zona Oeste do Recife.&nbsp;Nas imagens que flagraram a morte do agente, Willams Bernardo da Silva, de 29 anos, é o primeiro homem que desce do veículo com a arma em punho.
Seis homens foram presos suspeitos de roubar 72 tubos de ferro fundidos das obras da Transposição do Rio São Francisco, em São José do Egito, no Sertão de Pernambuco. A Polícia também apreendeu dois veículos que teriam sido usados pelos suspeitos no transporte do material furtado. A localização da quadrilha aconteceu na noite dessa quinta-feira (29).
Pelo menos 12 homens armados com fuzis e espingardas arrombaram e explodiram a agência bancária do Banco do Brasil localizada na cidade de Terra Nova, no Sertão de Pernambuco, na madrugada desta sexta-feira (30).
O delegado Luiz Bernardo confirmou na manhã desta sexta-feira (30), que o Dois homens suspeitos de A assessoria de comunicação da Fundação de Atendimento Socioeducativo (Funase) confirmou uma fuga de socioeducandos do&nbsp;Centro de Atendimento Socioeducativo (Case) de Abreu e Lima, no Grande Recife, por volta das 8h desta sexta-feira (30). De acordo com a&nbsp;assessoria de comunicação do órgão, um total de 68&nbsp;adolescentes conseguiu sair da unidade.&nbsp;Até o momento, 63 adolescentes foram recapturados após buscas realizadas pelos policiais do 17º Batalhão da Polícia Militar (BPM) e&nbsp;o Grupo de Apoio Tático Itinerante (GATI).
A assessoria de comunicação da Fundação de Atendimento Socioeducativo (Funase) confirmou uma fuga de socioeducandos do&nbsp;Centro de Atendimento Socioeducativo (Case) de Abreu e Lima, no Grande Recife, por volta das 8h desta sexta-feira (30). De acordo com a&nbsp;assessoria de comunicação do órgão, um total de 68&nbsp;adolescentes conseguiu sair da unidade.&nbsp;Até o momento, 63 adolescentes foram recapturados após buscas realizadas pelos policiais do 17º Batalhão da Polícia Militar (BPM) e&nbsp;o Grupo de Apoio Tático Itinerante (GATI).
Um jovem aparentando ter 18 anos faleceu na madrugada desta sexta-feira (30) após ser esfaqueado nas imediações do Pátio de Eventos Luiz Gonzaga, em Caruaru, no Agreste de Pernambuco.Um tiroteio aconteceu na noite dessa quinta-feira (29) entre policiais do Batalhão Especializado de Policiamento do Interior (BEPI) e quatro assaltantes, no bairro Deus é Fiel, em Toritama, no Agreste do Estado. A troca do tiros acabou com a morte de três suspeitos e conseguiu fugir. Os três ainda foram encaminhados&nbsp;para o Hospital Regional, mas não resistiram aos ferimentos.
Um homem foi atingido no pescoço por um tiro disparado por arma de fogo na noite desta quinta-feira (29) no Recife. Ivanilson Farias Gomes, de 22 anos, deu entrada no Hospital da Restauração por volta das 22h. Ele foi ferido no bairro da Ilha do Retiro, na região central da cidade.
O carro utilizado pelos criminosos que mataram Um dia antes de sair do cargo, o secretaria de Defesa Social, Ângelo Gioia, assinou nesta quinta (29) a conclusão de processos administrativos disciplinares (PADs) que solicitavam a exclusão da corporação dos presidentes da Associação de Cabos e Soldados de Pernambuco (ACS). As demissões devem ser publicadas no Diário Oficial do Estado e remetidas ao Tribunal de Justiça de Pernambuco nesta sexta-feira (30). Além de Alberisson Carlos da Silva e Nadelson Leite Costa, punidos "infração ao Código de Ética Militar", o tenente Vlademir Assis também será excluído da PM. Os três são acusados de incitar paralisações, desrespeitar autoridades de segurança e descumprimento de ordem.
Dois suspeitos de assalto a ônibus da Região Metropolitana do Recife foram presos por policiais militares na noite dessa quarta-feira (28) na Vila Popular, em Olinda. De acordo com informações da polícia, uma equipe do Grupo de Apoio Tático Itinerante (Gati) do 1º Batalhão estava fazendo rondas pela rua Professor Agamenon Magalhães, quando desconfiou de dois homens em atitude suspeita, fez a abordagem e encontrou objetos e celulares que não os pertenciam.
O corpo do estudante de administração, Heytor Cavalcanti, de 21 anos, foi sepultado às 16h desta quinta-feira (29) no Cemitério de Santo Amaro, no bairro homônimo, área central do Recife. 
O Um homem ficou preso na janela de um apartamento após tentar invadir o local para praticar um assalto. O caso aconteceu na madrugada desta quinta-feira (29), em Boa Viagem, na Zona Sul do Recife. Segundo a Polícia Militar, os bombeiros foram acionados para remover o suspeito&nbsp;que ficou ferido e levado para Unidade de Pronto Atendimento (UPA) da Imbiribeira.&nbsp;
O reeducando&nbsp;Valmir Luis da Silva, de 33 anos,&nbsp;morreu na noite dessa quarta-feira (28) na Penitenciária Juiz Plácido de Souza (PJPS), em Caruaru, no Agreste do Estado. A situação foi denunciada por outro detento, que entrou em contato com a Rádio Jornal Caruaru.
Heitor Cavalcanti, 21, estudante universitário de administração, e a namorada dele, Mariana Souza, 19, foram abordados por dois suspeitos armados
A Polícia Civil deflagrou a Operação Adsumus, nesta quinta-feira (29), para cumprir mandados de prisão e condução coercitiva contra&nbsp;um&nbsp;grupo que fraudava licitações de transporte escolar e coleta de resíduos sólidos em&nbsp;João Alfredo, no Agreste do Estado, entre 2013 e 2017. O crime resultou em R$ 6.825.408&nbsp;para as&nbsp;empresas CJ de Figueiredo e SplendourTur.
valorA Polícia Civil de Pernambuco&nbsp;deflagrou na manhã desta quinta-feira (29) a Operação Pécora, com o objetivo de identificar e prender pessoas suspeitas de envolvimento&nbsp;na prática de tráfico de drogas e associação para o tráfico no bairro de Boa Viagem, Zona Sul do Recife.&nbsp;
Um comerciante foi morto na noite desta quarta-feira (28) no bairro São João e São Paulo, em São Lourenço da Mata, Região Metropolitana do Recife (RMR). Gilbson Claudino dos Santos, de 40 anos, estaria dirigindo uma motocicleta quando um veículo, ainda não identificado, emparelhou com ele e atirou. Gilbson foi atingido com 5 disparos de arma de fogo, morrendo no local. O crime aconteceu por volta das 19h30, na Avenida Doutor&nbsp;Belmino Correa, próximo a uma lombada eletrônica.&nbsp;
Após o anúncio feito pelo governador Paulo Câmara na tarde desta quarta-feira (28) sobre a saída de Ângelo Gioia da pasta de Defesa Social, o Sindicato dos Policiais Civis de Pernambuco (Sinpol-PE) emitiu uma nota à imprensa. O texto intitulado por "Pernambuco tem novo secretário de defesa social: já vai tarde, mas e agora?" afirma que a categora recebeu a informação da mudança de secretário durante o enterro de um agente "vítima da violência" e afirma que a crise na Segurança Pública do Estado não acabará, caso "as mesmas práticas executadas por ele [Gioia] e os últimos secretários à frente da SDS forem mantidas". Na nota de três parágrafos, o sindicato pede investimento maciço no efetivo policial, com "condições mínimas de trabalho e equipamentos adequados". O sindicato também afirma que está produzindo um dossiê para apresentar as condições da Polícia Civil de Pernambuco, mas afirma que o governo estadual "tem se preocupado mais um punir quem denuncia as falhas do que em resolvê-las". Na nota, os sindicalistas também dão as boas vindas ao novo secretário, o delegado da Polícia Federal, Antônio de Pádua.
Um crime assustou quem passava pela Rua Professor Eduardo Wanderley Filho, em Boa Viagem, Zona do Sul do Recife, na noite desta quarta-feira (28). Um homem foi atropelado e depois alvejado por vários tiros que teriam atingido costas e cabeça. A vítima seria o porteiro Sérgio Francisco dos Santos, 40 anos. Ele que saía da casa da mãe e estava saindo em direção à sua residência, que fica três casas depois, quando foi assassinado.
Agentes da Polícia Rodoviária Federal (PRF) em parceria com a Polícia Militar recuperaram um caminhão carregado de desodorantes que havia sido roubado na madrugada desta quarta-feira (28) no Estado de Sergipe. O veículo foi encontrado abandonado no acostamento da BR 101, no Cabo de Santo Agostinho, litoral Sul de Pernambuco.
Imagens divulgadas nesta quarta-feira (28), mostram o momento exato que um policial do 
Um entregador de pizza foi assaltado na noite dessa terça-feira (27), na Rua Hélio Falcão, no bairro de Boa Viagem, Zona Sul do Recife. Imagens das câmeras de segurança de um edifício gravaram o momento em que o homem é abordado por dois homens armados e um menor de idade.
Um homem de 21 anos foi assassinado na Vila Castelo Branco, em Goiana, Mata Norte do Estado,&nbsp;nessa terça-feira (27). Ele foi alvejado com quatro disparos de arma de fogo e morreu no local. A polícia ainda não tem pistas de quem possa ter cometido o crime. A ocorrência foi registrada às 16h30, na Avenida Dom Helder Câmara.
Agentes do 25º Batalhão da Polícia Militar apreenderam mais de 8kg de maconha, 30g de crack, 200g de skank e uma balança de precisão na residência de um ex-presidiário na noite dessa terça-feira (27). O homem estava com alvará de soltura por liberdade provisória em Jaboatão dos Guararapes, Região Metropolitana do Recife (RMR).
Um padeiro foi morto a tiros nessa terça-feira (27) em Jaboatão dos Guararapes, Região Metropolitana do Recife (RMR). De acordo com informações da Polícia Militar, dois homens em uma motocicleta mataram Paulo Henrique Santana de Oliveira, 31 anos. O crime aconteceu na Rua Adalgisa Rosa e Silva, na Travessa Boa Esperança, em Vila Rica.
Uma jovem foi alvejada com cinco disparos de arma de fogo em Moreno, Região Metropolitana do Recife. Danúbia Carla de Lima Silva, de 21 anos, foi socorrida para o Hospital da Restauração, na capital pernambucana,&nbsp;e, de acordo com informações do posto policial do HR, está em estado grave. O crime aconteceu por volta das 20h30 desta terça-feira (27) numa comunidade conhecida como “Buraco do Rato”, no bairro João Paulo II.
Um jovem não identificado foi morto na Rua Três Homens, na comunidade do Ninho da Cobra, na Várzea, Zona Oeste do Recife, no fim da tarde desta terça-feira (27). Segundo a Polícia Militar, alguns agentes passavam no local durante o crime e uma troca de tiros foi iniciada, mas ninguém se feriu.
