um homem de 23 anos suspeito de traficar drogas fez o proprio filho de nove meses refem para nao ser preso.
 o caso aconteceu nessa sexta-feira (15), no loteamento nossa senhora de fatima, em sao caetano, no agreste do estado.
 segundo a policia militar, walafe francisco da silva, conhecido como \"neguinho\", estava vendendo entorpecentes na regiao.
 quando a policia chegou ao local onde o homem morava, ele pegou um revolver calibre 38 e fez o filho de escudo.
 depois de negociacoes, o rapaz aceitou se entregar.
                 \\r\\n                                     com ele, foram apreendidos ainda r$ 275 em especie, 115 \"big-big\" de maconha e 60 pedras de crack.
 segundo o delegado jose lusiga, o suspeito ja foi preso em 2013, tambem por trafico de drogas e atualmente estava em prisao domiciliar.
 walafe sera apresentado a uma audiencia de custodia na cidade de arcoverde, no sertao do estado.

a policia civil de pernambuco prendeu nesta quinta-feira (13) um jovem de 20 anos suspeito de praticar roubos em arcoverde, no sertao de pernambuco.
 clebson da silva oliveira foi preso em flagrante por posse ilegal de arma e uma vitima reconheceu o suspeito, como responsavel de um roubo cometido contra ela.
                 \\r\\n                                     a prisao foi realizada por agentes da delegacia regional da cidade, distante 253 km do recife.
 com clebson, foram encontrados uma espingarda de fabricacao caseira e um simulacro de revolver.
 de acordo com a policia civil, apos o suspeito foi levado para audiencia de custodia e ficou a disposicao da justica.

um onibus da empresa rodotur que fazia a linha casa caiada, em olinda, foi abordado por um homem armado com uma faca peixeira na noite desta quarta-feira (12).
 o suspeito, de 20 anos, subiu no coletivo nas proximidades do complexo de salgadinho e chegou a roubar alguns ate que, na altura da praca do jacare, bairro do carmo, um dos passageiro reagiu e atirou contra ele.
 baleado na perna esquerda o homem ainda tentou fugir mas acabou capturado por policiais da companhia independente de apoio ao turista (ciatur), que fazem a seguranca da cidade alta de olinda, e realizavam rondas na regiao no momento da ocorrencia.
 o passageiro que baleou o suspeito nao foi localizado pela pm, mas acredita-se que se tratava de um policial.
                 \\r\\n                                     o suspeito foi levado para o hospital miguel arraes, em paulista, onde foi medicado.
 depois de receber alta, seguiu para a central de flagrantes da capital, em campo grande, area central do recife.
 de acordo com a policia, tres vitimas do assalto ajudaram no reconhecimento do suspeito e dos celulares roubados.

um jovem foi morto a tiros na noite desta quarta-feira (12) dentro da escola estadual gilberto freyre, no bairro do vasco da gama, na zona norte do recife.
 o homem que tinha cerca de 25 anos, foi alvejado com quatro tiros na cabeca por volta das 19h dentro da quadra de esportes da unidade de ensino.
 de acordo com o instituto de criminalistica (ic), a vitima pode ter sido executada.
                 \\r\\n                                     segundo o perito severino arruda, o corpo foi encontrado proximo a um degrau da quadra que fica na rua alto treze de maio.
 foram tres tiros na nuca e um quarto que acertou a testa do jovem.
 \"foram sucessivos tiros e eu acredito que disparados de uma distancia pequena.
 provavelmente, a vitima estava sentada quando foi surpreendida\", explicou o medico legista.
 a motivacao do crime sera investigada pelo departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp) da policia civil de pernambuco.
 procurada, a secretaria de educacao de pernambuco afirmou em nota que o espaco e usado pela comunidade como area de lazer.
 e que, por estar em periodo de ferias escolares, o local estava aberto para a pratica de atividades fisicas.
 \"a secretaria estadual de educacao lamenta o crime ocorrido nesta quarta-feira (12), na quadra da escola estadual gilberto freyre, localizada no vasco da gama.
 no momento do ocorrido nao estava havendo aula, pois a rede estadual encontra-se em recesso escolar, e que a vitima nao era estudante da unidade de ensino.
 a quadra estava cedida a comunidade para um jogo de futebol no momento do fato.
 o caso esta sendo investigado pela policia militar\", explicou o comunicado a imprensa.

um boato de traicao resultou na morte de um inocente no bairro do pina, zona sul do recife, concluiu a policia civil de pernambuco.
 o jovem jorge vinicius cardoso da silva foi atingido por tiros disparado por josias campos de carvalho, conhecido como \"toru\", de 21 anos, que acreditava que a vitima havia sido o pivo do fim de seu relacionamento com uma ex-namorada.
 vinicius era apenas colega de trabalho da mulher, mas foi morto \"covardemente\", segundo o delegado francisco ocelio, que comandou as investigacoes do crime.
                 \\r\\n                                     \"foi um crime muito covarde porque a vitima nao namorava com a mulher e foi enganado no momento do crime\", afirmou o delegado do departamento de homicidios e de protecao a pessoa (dhpp).
 de acordo com as investigacoes, a ex-namorada de josias havia acabado o relacionamento ha pouco meses.
 \"surgiram comentarios de que ela estaria namorando com vinicius e toru acreditou que o relacionamento tinha acabado por conta da vitima.
 entao, na noite do crime, a vitima estava conversando com um parente, quando o suspeito parou o carro e a chamou.
 vinicius nao sabia do antigo relacionamento da colega de trabalho, entao se aproximou despreocupadamente e foi surpreendido quando toru sacou a arma e disparou\", detalhou francisco ocelio.
 vinicius e a ex-namorada do suspeito trabalhavam juntos em uma creche.
 de acordo com o delegado, uma ligacao feita no aplicativo de mensagens, whatsapp, na noite do crime, ajudou a solucionar o caso.
 \"enquanto a vitima estava sendo socorrida, toru ligou para a ex-namorada confessando que havia matado o \\'namoradinho\\' dela e afirmando que ela seria a proxima vitima\".
 \"tambem colhemos informacoes de que toru tambem era agressivo com a propria mulher\", acrescentou ocelio.
 josias campos de carvalho e ainda investigado pela participacao em outro crime, desta vez uma tentativa de homicidio.
 \"ja identificamos que ele e ligado ao trafico de drogas na regiao e ha suspeitas de que ele teria participado de uma outra tentativa de homicidio\", confirmou.

morto  , em camaragibe, no grande recife, pedro henrique vicente da silva, de 18 anos, estava sendo investigado por uma investida contra a oficina de ceramica francisco brennand, na varzea, zona oeste do recife, onde os vigilantes tiveram as armas e coletes balisticos roubados em marco deste ano.
 a informacao foi divulgada pela policia civil na manha desta quinta-feira (13), em coletiva de imprensa realizada na sede do departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), em afogados, zona oeste do recife.
                 \\r\\n                                     de acordo com o delegado responsavel pelo caso, joao gustavo godoy, a arma que o jovem utilizou na acao contra os policiais foi roubada dos vigilantes da oficina de ceramica, o que reforcou a participacao dele no crime.
 \"recebemos uma informacao ontem de que o bandido se encontrava armado e com um veiculo roubado em sua residencia.
 por isso, foi determinado que os policiais fossem ate o local para realizar a prisao em flagrante dele\", afirmou.
 o tiroteio terminou com o agente tiago matias, do depatri, baleado no braco, e com o suspeito atingido por nove disparos de arma de fogo.
 \"quando os policiais se anunciaram, pedro tentou se evadir e comecou a atirar contra os agentes, que revidaram de forma legal\", relatou.
 o jovem ainda chegou a ser socorrido, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu ao dar entrada na na unidade de pronto atendimento (upa) da caxanga, na zona oeste do recife.
 ja o agente passou por cirurgia e se encontra bem.
 ainda conforme o delegado, foram apreendidas no local municoes deflagradas e drogas prontas para a venda, alem de um revolver calibre 38.
 \"foram encontrados diversos cartuchos deflagrados e municoes no bolso do suspeito, indicando que ele remuniciou a arma e tornou a atirar nos policiais\".
 alem de ser investigado pela pratica de roubos, o suspeito ainda era alvo de investigacao por trafico de drogas e homicidios.
 \"ele vivia aterrorizando a comunidade de cosme e damiao, a qual ele nem pertencia.
 ele era originado de campo grande e teria se mudado para camaragibe apos se envolver em uma briga\", afirmou.
 a policia tambem nao descarta  , que foi registrada em maio deste ano, dentro do grupo empresarial cornelio brennand, tambem na varzea, onde os suspeitos fugiram pelo rio capibaribe.
 sobre o crime ocorrido na oficina francisco brennand, a policia divulgou que quase todos os participantes ja foram identificados e que um menor envolvido foi apreendido.
 em breve, o inquerito policial sera fechado e remetido para a justica.

mais uma acao ousada envolvendo assalto a banco ocorreu por volta das 2h30 desta quinta-feira (13) em pernambuco.
 um grupo de cinco a oito homens explodiu um posto de atendimento do bradesco em aracoiaba, na regiao metropolitana do recife, que fica ao lado de um nucleo da policia militar.
                 \\r\\n                                     durante a acao, a quadrilha se dividiu.
 uma parte entrou no posto e colocou dispositivos explosivos nos caixas eletronicos.
 outros suspeitos atiraram contra a companhia que da apoio ao 17 batalhao de policia militar.
 as marcas de grosso calibre ficaram nas paredes e duas viaturas estavam estacionadas na frente do predio tiveram os vidros quebrados.
 no posto do bradesco, o grupo chegou a danificar o unico caixa eletronico com uma alavanca, mas nao conseguiu instalar os explosivos.
 o equipamento havia sido abastecido na quarta-feira (12).
 na fuga, os suspeitos espalharam grampos pela pe-41, que da acesso a igarassu, para impedir a acao da policia militar.
 eles tambem colocaram fogo na via.
 ninguem foi preso.
 ainda de acordo com a pm, a quadrilha nao conseguiu levar o dinheiro do banco.
 a agencia fica localizada no centro de aracoiaba.
 o 17o batalhao precisou pedir apoio do 2o batalhao.
 equipes do instituto de criminalistica ja fizeram a pericia e isolaram o posto do bradesco.
 o destacamento da pm tambem esta fechado.
    de acordo com o sindicato dos bancarios, julho registra sete investidas contra agencias bancarias.
 em junho, foram nove.
 apesar das diversas acoes criminosas acontecendo recentemente em pernambuco, o   em entrevista a tv jc na ultima sexta (7), o novo secretario de defesa social (sds), antonio de padua,
uma dona de casa foi assassinada pelo companheiro com um tiro na cabeca na noite dessa quinta-feira (13) em lajedo, agreste de pernambuco.
 segundo informacoes do 9o batalhao de policia militar, o companheiro da vitima confessou o crime, mas afirmou que o disparo tinha sido acidental.
                 \\r\\n                                     o caso aconteceu na residencia que o casal morava no bairro do poco.
 a vitima tinha 19 anos e foi identificada como laiane dos santos goncalves.
 a arma usada foi uma espingarda soca-soca, de fabricacao caseira, que foi apreendida pela pm.
 o suspeito foi encaminhado para a delegacia regional de garanhuns, onde foi autuado em flagrante e encaminhado ao sistema prisional.
 a policia civil tambem esteve no local do crime.
 o corpo da dona de casa foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru.

a delegacia de crimes contra a propriedade imaterial apreendeu mais de mil caixas som via bluetooth pirateadas que estavam sendo comercializadas em lojas da rua tobias barreto, no centro do recife.
 a operacao de combate a   foi realizada na manha desta sexta-feira (14/07), apos denuncia feita pela empresa jbl, com sede em nova santa rita (rs), fabricante dos produtos.
                 \\r\\n                                     todas as mercadorias falsificadas foram recolhidas e serao submetidas as pericia, de acordo com a delegada de crimes contra a propriedade imaterial, wedja andrade.
 ela fez as buscas nas lojas jl variedades (onde estava a maior parte das caixas de bluetooth adquiridas por  ), alcicell e telemidia.
 o proprietario da jl variedades, jiale wei, 44 anos, disse que nao sabia que nao podia vender produtos falsificados.
 os comerciantes serao investigados por crime contra consumo e crime contra a propriedade imaterial.
 a pena prevista e de sete anos de reclusao.

a policia civil de pernambuco deteve uma dupla de travestis em flagrante apos roubar um veiculo que trafegava em boa viagem, na zona sul do recife, na madrugada desta sexta-feira (14).
 segundo a policia, a dupla se prostituia em um ponto da avenida conselheiro aguiar, nas proximidades da rua antonio falcao, quando se aproveitou de um motorista que reduziu a velocidade no local.
 uma das suspeitas, uma adolescente transexual de 16 anos, conseguiu ingressar no banco traseiro do veiculo, anunciar um assalto e tomar os pertences do motorista, levando dois celulares e valores em dinheiro.
 antes de fugir, ela ainda agrediu a vitima.
                 \\r\\n                                     em coletiva de imprensa realizada na manha desta sexta na sede operacional da policia civil, no bairro da boa vista, area central do recife, o delegado igor leite, titular da delegacia de afogados, esclareceu que a policia ja vinha com informacoes anteriores da pratica desse delito.
 \"quando chegou a informacao da vitima, com o modus operandi similar e a mesma descricao fisica da adolescente, seguimos ate o local com a equipe, visualizamos as autuadas em um dos pontos e fizemos a abordagem\", relatou.
 a dupla ainda tentou fugir correndo, mas acabou sendo detida.
 por coincidencia, uma terceira pessoa, que ja era investigada pela policia, tambem foi autuada em flagrante por furto apos ter sido localizada pela vitima.
 de acordo com o delegado, diversas testemunhas foram inquiridas, inclusive garotas de programa da area em que as suspeitas costumavam frequentar e trabalhar.
 \"elas narraram que a dupla pratica com frequencia assaltos na localidade, se aproveitando da oportunidade em que clientes vao sair com garotas de programa para ingressar nos veiculos e, entao, praticar o roubo\", acrescentou.
 segundo a policia, todas as suspeitas tem passagem pela policia.
 a menor havia saido da internacao por trafico de drogas em marco deste ano, enquanto sua comparsa possui ficha criminal por trafico, associacao criminosa e furto.
 esta ultima vai seguir em audiencia de custodia para saber se fica recolhida no sistema prisional ou se vai responder em liberdade.
 a expectativa e de prisao cautelar.
 ja a adolescente foi encaminhada ao ministerio publico.
 a policia tambem investiga a adolescente trans pela pratica de extorsoes.
 \"ela fazia programas e extorquia clientes, fazendo o uso de filmagens comprometedoras para depois poder anunciar que era menor de idade e, assim, exigir mais dinheiro\", relatou o delegado igor leite.
 foram encontradas provas no celular da menor, como videos e audios que estao em consonancia com tudo o que foi dito pelas testemunhas.
 \"ha provas de extorsoes em videos com clientes, um audio no qual ela planeja o assalto, alem de fotos ostentando dinheiro e bens materiais oriundos de ilicitos\".
 um audio divulgado pela policia registra o momento em que a dupla articula uma acao criminosa: ainda conforme o delegado, serao instaurados inqueritos com base nessas filmagens e no audio e pode ser que as suspeitas sejam indiciadas tambem por esses crimes.
 a policia orienta que possiveis outras vitimas procurem a delegacia de afogados para dar inicio aos procedimentos.
 ate o momento, tres pessoas ja procuraram a delegacia para registrar esse caso.

uma cliente foi assaltado quando saia de uma agencia bancaria, no bairro de boa viagem, zona sul do recife, na tarde desta sexta-feira (14).
 quatro suspeitos, um deles armado com revolver calibre 38, renderam a vitima e levaram uma caminhonete, o celular e uma quantia em dinheiro ainda nao informada.
 dois maiores de idade foram detidos e dois adolescentes apreendidos.
 de acordo com informacoes divulgadas pela policia, agentes do 19o batalhao da policia militar (bpm), capturaram ainda na tarde desta sexta-feira (14) as quatro pessoas que estavam envolvidas no assalto.
 apos o registro da ocorrencia ao bradesco da avenida barao de souza leao, viaturas seguiram as buscas e localizaram os suspeitos no conjunto residencial primavera, no bairro do ibura, tambem na zona sul do recife.
 os quatro suspeitos foram encaminhados inicialmente ao departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), mas, em razao de dois deles serem adolescentes, o caso foi encaminhado para a delegacia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
                 \\r\\n
um homem de 19 anos foi preso em um onibus portando uma espingarda calibre 28 de cano duplo e cerca de 50 gramas de maconha.
 ele foi abordado durante bloqueio da operacao transporte seguro da policia militar (pm), na br-101, no bairro da guabiraba, zona norte do recife.
                 \\r\\n                                     segundo a pm, o homem foi abordado por policiais do 11o batalhao em um coletivo da linha t.
i macaxeira/t.
i pelopidas (expresso) na noite dessa quinta-feira (13).
 ele foi autuado em flagrante na central de plantoes da capital.

um homem foi preso suspeito de trafico de drogas na comunidade rei do gado, em roda de fogo, no bairro dos torroes, zona oeste do recife.
 com ele a policia militar (pm) apreendeu 26 pedras de crack, meio quilo de maconha natural e 50 gramas da mesma droga, sendo que prensada.
                 \\r\\n                                     de acordo com a pm, o suspeito estava em uma bicicleta portanto uma mochila com maconha, ele tentou fugir e se livrar da bolsa ao notar a presenca dos policiais do 12o batalhao, mas a equipe realizou um cerco, e o deteve em uma localidade vizinha.
 os policiais foram com o suspeito ate a casa onde ele mora para buscar documento de identificacao, na casa, os policiais encontraram as pedras de crack.
 o homem foi encaminhado para a central de plantoes da capital, onde foi autuado na noite dessa quinta-feira (13).

a policia civil deflagrou, nesta quinta-feira (13), a operacao fonte carcere privado para desarticular uma organizacao criminosa suspeita de trafico de drogas e homicidios.
 foram cumpridos 13 mandados de prisao e 21 de busca e apreensao no recife e regiao metropolitana.
                 \\r\\n                                     entre os presos, esta o lider do grupo, identificado como jose soares de oliveira, 45 anos.
 um levantamento preliminar indica que a quadrilha e responsavel pela morte de seis pessoas.
 de acordo com o chefe de policia civil, joselito kehrle do amaral, a operacao provocara a diminuicao do numero de assassinatos no estado.
 \"os homicidios se davam em razao do acerto de contas da droga que era comercializada, bem como pela briga territorial pelo narcotrafico.
 acreditamos que havera uma reducao nos homicidios em razao dessa operacao muito exitosa na manha de hoje\", explicou.
 foram apreendidos cerca de seis quilos de drogas, entre cocaina, crack e maconha.
 a operacao foi nomeada fonte carcere privado porque o lider da quadrilha tem uma fonte d\\'agua no bairro de dois irmaos, onde a droga era comercializada.
  os presos e os materiais apreendidos foram para a sede do grupo de operacoes especiais (goe), na zona oeste do recife.
 cento e setenta policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes participaram da acao.

um homem de 23 anos suspeito de traficar drogas fez o proprio filho de nove meses refem para nao ser preso.
 o caso aconteceu nessa sexta-feira (15), no loteamento nossa senhora de fatima, em sao caetano, no agreste do estado.
 segundo a policia militar, walafe francisco da silva, conhecido como \"neguinho\", estava vendendo entorpecentes na regiao.
 quando a policia chegou ao local onde o homem morava, ele pegou um revolver calibre 38 e fez o filho de escudo.
 depois de negociacoes, o rapaz aceitou se entregar.
                 \\r\\n                                     com ele, foram apreendidos ainda r$ 275 em especie, 115 \"big-big\" de maconha e 60 pedras de crack.
 segundo o delegado jose lusiga, o suspeito ja foi preso em 2013, tambem por trafico de drogas e atualmente estava em prisao domiciliar.
 walafe sera apresentado a uma audiencia de custodia na cidade de arcoverde, no sertao do estado.

o corpo de um homem de aproximadamente 50 anos foi encontrado por populares boiando dentro do acude de apipucos, em bairro homonimo, na zona norte do recife, na manha desta quarta-feira (12).
 segundo o corpo de bombeiros, a corporacao foi acionada por volta das 9h para a ocorrencia e encaminhou duas viaturas ao local para realizar o resgate.
 ainda nao ha a confirmacao de que o homem tenha sido vitima de afogamento.
 a delegacia de policia civil da macaxeira vai investigar o caso.
                 \\r\\n
a policia civil de pernambuco divulgou na tarde desta segunda-feira (10) imagens de cameras de monitoramento de dois suspeitos de praticarem furto qualificado em um residencial no bairro de boa viagem, zona sul do recife.
 o crime aconteceu na ultima sexta-feira (7), por volta das 15h30.
 o assaltantes levaram joias, dinheiro, relogios, passaporte e outros pertences da residencia.
 de acordo com a delegada beatriz leite, responsavel pelas investigacoes, o primeiro suspeito aparece nas imagens perguntando ao porteiro do predio se alguem do apartamento, alvo da investida, havia deixado alguma encomenda para ele na portaria.
 \"o porteiro disse que nao haviam deixado nada e ligou para saber se havia alguem.
 ninguem atendeu, e o suspeito recebeu a confirmacao de que o apartamento estava vazio\", explicou a delegada.
 confira nas imagens: as imagens mostram que ao receber a confirmacao de que ninguem estava, ele vai embora.
 dez minutos depois, um segundo suspeito aparece informando que esta com as chaves de um outro apartamento.
 \"o homem disse que ia fazer a visita a uma tia em um andar distinto ao das vitimas, e o porteiro autorizou a entrada dele no condominio\".
 o homem arrombou a porta de entrada principal e passou cerca de 20 minutos recolhendo os objetos.
 ele saiu com uma mochila nas costas.
 ate agora os dois homens permanecem foragidos.
 o casal que mora no apartamento e o porteiro que estava de servico no dia da investida prestaram depoimento.
 ainda serao ouvidos outros moradores do condominio.
 a policia reforca os cuidados que devem ser tomados para que acoes como essa sejam evitadas.
 \"e necessario que sempre se verifique se aquela pessoa e esperada no local ou se ela e realmente conhecida de alguem.
 apesar de nao termos muitas ocorrencias dessa natureza, e importante manter a atencao\", concluiu a delegada.
 o caso permanece sob responsabilidade da delegacia de boa viagem.
 testemunhas que tiverem informacoes sobre os homens que aparecem nas imagens, podem ligar para os numeros da delegacia de boa viagem, com garantia de sigilo:                 \\r\\n
recebeu alta da unidade de tratamento intensivo (uti) do hospital miguel arraes, em paulista, na regiao metropolitana do recife,   de acordo com os medicos, apesar da melhora o quadro do cabo \"ainda inspira cuidados\".
                 \\r\\n                                     isanaldo foi baleado no dia 14 do mes passado na rua golfinho.
 ele estava na companhia do sargento ricardo sales dos santos que tambem foi alvejado e nao resistiu aos ferimentos, morrendo no hospital da restauracao, no centro do recife.
 segundo a pm, os policiais foram baleados por dois suspeitos que fugiram apos render o motorista de um veiculo e obriga-lo a dirigir para eles.
 ao menos tres mulheres foram detidas e ouvidas pela policia por suspeita de envolvimento no crime.
 na casa onde as vitimas faziam diligencias, a pm encontrou duas armas de fogo, uma motocicleta e uma tornozeleira eletronica, usada por condenados em regime semiaberto.
 alem dos dois baleados, um terceiro pm tambem estava na ocorrencia, mas nao ficou ferido.

os proprietarios de um mercadinho na avenida presidente kennedy, em   olinda, nao aguentam mais conviver com a violencia.
 vitimas de constantes assaltos, shelly de souza silva, 35, e jose alcantara, 39, viram, na tarde desta segunda-feira (10) o estabelecimento ser alvo de uma dupla armada mais uma vez.
                 \\r\\n                                     de acordo com a proprietaria, os suspeitos aproveitaram a saida do marido dela, jose alcantara, para anunciarem o assalto.
 \"eles chagaram ja gritando, pedindo \\'o malote\\', mas eu nao tinha nem dinheiro, apenas o do caixa\", relata.
 com uma arma apontada para a cabeca, shelly ouviu de um dos suspeitos a seguinte ameaca: \"atira na cabela dela\".
 neste momento, a mulher foi ate o caixa e entregou todo o dinheiro arrecadado no dia de trabalho, cerca de r$ 200 que serviriam para pagar uma conta.
 alem do dinheiro, o celular da vitima tambem foi levado.
 ao tentar registrar um boletim de ocorrencia na delegacia de peixinhos, a mulher foi informada que o comissario estaria em horario de almoco e a ocorrencia nao poderia ser registrada, por volta das 15h de hoje.
 antes de procurar a delegacia, shelly pediu ajuda a uma viatura que passava pela rua, mas nao foi atendida porque os policiais ja estavam a caminho de outra ocorrencia.
 \"os comercios estao todos fechando, sem seguranca, em meio a escuridao.
 a gente nao aguenta mais\", desabafa.
 procurada pela reportagem, ate a publicacao desta materia, nem a delegacia de peixinhos, nem a policia civil atenderam as ligacoes.

um homem foi preso por agentes do 11o batalhao da policia militar (bpm) suspeito de trafico de drogas, porte ilegal de arma e receptacao de produto roubado, em nova descoberta, zona norte do recife, na madrugada desta quinta-feira (13).
 de acordo com a policia, ele tambem e suspeito de planejar assalto contra uma farmacia no bairro de casa forte, tambem na zona norte da cidade, mas a acao nao se concretizou.
 viaturas do grupo de apoio tatico e itinerante (gati) receberam a denuncia de que um homem aramado traficava na localidade, enquanto faziam rondas na area.
 testemunhas tambem informaram que ele ainda estaria praticando varios assaltos, roubando veiculos e que na sua residencia haviam pecas de motocicletas roubadas.
 o suspeito havia planejado roubar uma farmacia na nessa quarta-feira (12), mas nao realizou a investida por nao ter conseguido o veiculo para esse objetivo.
 diante das informacoes, o efetivo localizou o suspeito perto de sua casa.
 la foi encontrado um tanque de uma moto que ele nao soube explicar a procedencia.
 tambem foram recolhidos um revolver calibre 38 com cinco municoes e 55 picos de cocaina.
 ele foi encaminhado para a central de plantoes da capital (ceplanc), e autuado em flagrante.
                 \\r\\n
um mulher idosa foi encontrada morta em uma casa no bairro de jardim sao paulo, zona oeste do recife.
 a ocorrencia foi na rua jose tavares de holanda, por volta das 20h dessa segunda (10).
 um vizinho encontrou o corpo, que estava sem roupa e sem identificacao.
 a idosa era conhecida como dona josefina e tinha por volta de 70 anos.
                 \\r\\n                                     o corpo nao apresentava sinais de violencia, mas como nao estava vestido, um exame sexologico vai ser feito para procurar indicios de crime sexual.
 a policia civil vai investigar o caso.

dois homens foram presos pela policia civil na manha desta sexta-feira (7) suspeitos de terem sequestrado uma professora em dormentes, no sertao de pernambuco.
 os irmaos fernando de sa santos e flavio de sa santos, armados com armas de grosso calibre, teriam abordado o carro que a vitima dirigia na pe-635 e a obrigaram a seguir com eles.
 apos varias ameacas de morte, a mulher conseguiu pular do veiculo em movimento e os bandidos fugiram com o carro.
                 \\r\\n                                     o crime aconteceu no dia 19 de abril a, apos tres meses de investigacao, a policia identificou o localizou os acusados.
 por meio de um mandado de prisao preventiva concedido pela justica.

a policia federal (pf) esta investigando duas investidas a agencias dos correios no agreste pernambucano.
 as acoes ocorreram nessa segunda (3) e terca-feira (4), nas cidades de sao vicente ferrer e saire, respectivamente.
                 \\r\\n                                     o ataque em sao vicente ferrer, distante 85km do recife, ocorreu por volta das 7h50 da manha.
 tres homens entraram pela porta dos fundos e pretendiam render o gerente quando ele chegasse na agencia para trabalhar.
 ao entrar no predio, o funcionario percebeu uma movimentacao estranha, saiu da agencia e acionou a policia civil que ao chegar no local, minutos depois, ja nao encontrou mais os suspeitos.
 eles fugiram sem levar nenhuma quantia em dinheiro.
 toda a acao durou cerca de 10 minutos.
 a investida em saire ocorreu antes das 5h da manha.
 tres homens chegaram nas proximidades da agencia em um veiculo de cor branca e ficaram observando a movimentacao na area.
 primeiro eles tentaram entrar em uma agencia loterica localizada na mesma rua, mas nao obtiveram sucesso e partiam para arrombar a porta da frente do predio dos correios.
 os suspeitos levaram uma quantia em dinheiro que estava em um pequeno cofre.
 a pf nao divulgou o valor levado.
 saire fica a 105km da capital pernambucana.
 \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t nos dois casos a policia militar foi acionada e fez algumas incursoes para capturar os suspeitos, mas ninguem foi preso.
 apos as investidas, a pf foi acionada e comanda as investigacoes.
 qualquer informacao que possa levar a captura e identificacao de toda a quadrilha pode ser feita atraves do disk-denuncia pelo numero 3421-9595, todos que colaborarem tem sua identificacao em completo sigilo e anonimato preservados.
 as agencias atendem aos requisitos de seguranca possuindo porta detectora de metais, cameras de circuito interno, aparelho de retardo no cofre que so abre em horario pre-programado, vigilantes e anteparo blindado.
 so este ano ja foram registrados oito arrombamentos, nove assaltos e duas explosoes nos correios em pernambuco.
 wuatro pessoas ja foram presas, suspeitas de envolvimento em assaltos aos correios e caixa economica federal (cef).

apos levantar informacoes, uma equipe da policia militar debelou um ponto de venda de ilegal de armas e municoes no sitio barrinho, na zona rural da cidade de alagoinha, no agreste pernambucano.
 o proprietario do comercio, um senhor de 72 anos, tentou fugir por um matagal ao notar a chegada dos policiais, mas foi alcancado.
 apos a realizacao de buscas nas imediacoes da residencia do suspeito, foram localizados, escondidos na vegetacao, uma espingarda calibre 28 alem de 129 tubos de polvora, 26 caixas de espoletas, 44 cartuchos calibre 28, quatro cartuchos calibre 12, quatro cartuchos calibre 36, 15 cartuchos calibre 32, cinco cartuchos calibre 20 e 19.
4kg de chumbo.
                 \\r\\n                                     o idoso ja havia respondido judicialmente pelo crime de homicidio na comarca de alagoinha, recebeu voz de prisao e foi conduzido, juntamente com o material apreendido, a delegacia de policia civil de belo jardim, para ser autuado em flagrante.

tres homens foram presos acusados de assalto a onibus, no bairro de rio doce, em olinda.
 de acordo com a policia militar, um grupo composto por cinco suspeitos anunciou o assalto na avenida tiradentes, na tarde desse domingo (9).
                 \\r\\n                                     uma viatura do 1o batalhao da policia militar seguia para outra ocorrencia, quando foi acionada por populares.
 ao chegarem ao local, os policiais foram recebidos a balas.
 houve troca de tiros.
 dois assaltantes conseguiram fugir e os outros tres foram presos em flagrante, juntamente com os pertences dos passageiros.
 ninguem ficou ferido.
 o trio foi encaminhado a delegacia do varadouro.

 de homicidio bonanca mata sul de pernambuco fuga apreensao
agentes do 25o batalhao da policia militar (bpm), prenderam um homem acusado de matar o proprio pai com golpes da cabeca, no final da tarde dessa terca-feira (4) em bonanca, zona da mata sul de pernambuco.
 a policia fazia rondas na localidade durante a operacao forca no foco, quando um morador que teria presenciado as agressoes, acionou a equipe.
 seguindo ate o local, os policiais encontraram o homem que confirmou ter sido espancado pelo filho, que ja havia fugido.
 o suspeito foi encontrado nas proximidades de vitoria de santo antao, tambem na mata sul do estado, tentando escapar da prisao de posse de uma espingarda do tipo soca soca.
 segundo informacoes da pm, o homem estava em evidente estado de embriaguez durante a abordagem.
 o agressor, o pai, alem de todo o material apreendido foram encaminhados para a delegacia da policia civil do municipio que ficara responsavel pela investigacao do caso.
                 \\r\\n
a policia militar prendeu, em sao lourenco da mata, na madrugada desta quarta-feira (5), tres homens, entre 19 e 22 anos, apontados por moradores da area como responsaveis por assaltos a onibus na regiao.
 durante rondas nas localidades de penedo, beira-rio e barro, os policiais foram informados pela vizinhanca que os suspeitos seriam da localidade.
 ao avistar a viatura, na rua das papoulas, dois deles tentaram se esconder entrando numa casa.
 a equipe fez o acompanhamento e os localizaram.
 foram apreendidos dois revolveres calibre 38 que estavam no colchao de uma cama e duas municoes dentro do vaso sanitario.
                 \\r\\n                                     eles revelaram aos policiais que uma terceira arma estava com outro suspeito do grupo, mas na casa dele foram encontradas apenas municoes.
 o tres foram encaminhados para a delegacia de camaragibe, onde foram autuados por porte ilegal de arma de fogo e municoes.

tres suspeitos invadiram a casa de um delegado aposentado no municipio de caruaru, agreste de pernambuco, nessa terca-feira (4).
 a policia militar (pm) informou que os homens chegaram na residencia da vitima, no bairro de nova caruaru, em dois veiculos e anunciaram assalto informando que sabiam que ele era policial.
 ainda de acordo com a pm, os suspeitos, que nao foram identificados, levaram um computador, um celular, uma guitarra, alianca e a pistola da vitima, alem de r$ 1.
200,00 em dinheiro.
 no momento do assalto, a filha e a esposa do ex-delegado que estavam no local, tambem foram rendidas.
 apos o crime, os suspeitos fugiram sem deixar pistas e ate agora ninguem foi preso.
 o caso esta sendo investigado pela delegacia de caruaru.
                 \\r\\n
um tiroteio aconteceu na noite dessa quinta-feira (29) entre policiais do batalhao especializado de policiamento do interior (bepi) e quatro assaltantes, no bairro deus e fiel, em toritama, no agreste do estado.
 a troca do tiros acabou com a morte de tres suspeitos e conseguiu fugir.
 os tres ainda foram encaminhados para o hospital regional, mas nao resistiram aos ferimentos.
 segundo a policia, dentre os suspeitos que vieram a obito, dois eram menor de idade.
 o batalhao foi acionado e ao chegar com uma equipe no local teria sido recebido a tiros.
                 \\r\\n                                     os rapazes sao suspeitos de cometer varios assaltos na regiao.
 foram encontradas com eles tres espingardas, sendo duas calibre 44 e uma soca-soca, alem de tres canivetes, uma faca, 51 trouxas de maconha e varias municoes.
  os corpos dos suspeitos foram encaminhados para o instituto medicina legal de caruaru.

uma tentativa de homicidio deixou tres feridos em caruaru, no agreste do estado, no domingo (2).
 segundo a policia militar, uma viatura chegou ao bairro vassoural no momento em que um homem tentava atirar em outros dois.
 ao ser abordado, o suspeito josinaldo da silva, 38 anos, iniciou uma troca de tiros com a pm e foi atingido.
 a segunda e a terceira vitimas sao um dos alvos iniciais do suspeito, alem de um homem que passava pelo local.
                 \\r\\n                                     a policia, josinaldo teria dito que foi ao bairro cobrar uma divida de r$500.
 o delegado que investiga o caso, sergio moura, supoe que a cobranca esta ligada ao trafico de drogas.
 todos os tres feridos foram levados para o hospital regional do agreste (hra), onde permanecem internados.

 de homic\u00eddio deixa tr\u00eas feridos em caruaru
a policia militar registrou um estupro na manha desse domingo (02) de uma menina de onze anos na zona rural do municipio de macaparana, na zona da mata pernambucana.
 o suspeito, jose fernando da silva filho, 51 anos, e vizinho da familia da vitima e teria cometido o crime apos ameacar a garota e os pais dela.
 jose ainda chegou a disparar tiros na direcao dos pais da menina.
 vizinhos ouviram a movimentacao e acionaram a policia.
 com medo de ser linchado, o suspeito tentou fugir pelo canavial, mas foi achado pelos policiais.
 quando viu que seria capturado, jose fernandes atirou contra o proprio pescoco com uma espingarda calibre 36.
                 \\r\\n                                     o agricultor foi levado pelos policiais para o hospital de macaparana e depois encaminhado, sob custodia, para o hospital da restauracao, devido a gravidade do ferimento.
 ele segue internado, mas seu estado de saude e estavel.
 ele sera autuado por estupro, porte ilegal de arma e tentativa de homicidio.
 a menina foi encaminhada par ao instituto de medicina legal do recife para fazer exames que constataram o estupro.
 os pais dela foram atendidos no hospital local e ja receberam alta.

um homem foi atingido no pescoco por um tiro disparado por arma de fogo na noite desta quinta-feira (29) no recife.
 ivanilson farias gomes, de 22 anos, deu entrada no hospital da restauracao por volta das 22h.
 ele foi ferido no bairro da ilha do retiro, na regiao central da cidade.
                 \\r\\n                                     de acordo com registro do posto policial do hr, ivanilson foi ferido na comunidade favela do caranguejo onde mora.
 o homem foi socorrido pelo servico de atendimento medico de urgencia (samu) e chegou consciente no hospital.
 a vitima nao soube explicar quem disparou o tiro.

um jovem aparentando ter 18 anos faleceu na madrugada desta sexta-feira (30) apos ser esfaqueado nas imediacoes do patio de eventos luiz gonzaga, em caruaru, no agreste de pernambuco.
 de acordo com informacoes do samu agreste, a vitima foi atendida ainda com vida e levada para o hospital regional do agreste (hra).
 nao ha informacoes sobre quem teria cometido o crime.
 segundo o necroterio do hra, o rapaz - ainda nao identificado - deu entrada por volta de 1h40 com lesoes provocadas por arma branca na regiao do pescoco.
 ele recebeu atendimento, mas nao resistiu aos ferimentos e faleceu as 2h30.
                 \\r\\n                                     por volta das 8h40, nenhum familiar havia chegado no hospital para procurar o corpo, que sera encaminhado para o instituto de medicina legal (iml).
 a policia militar confirmou o caso, mas nao repassou outras informacoes.
 de acordo com a diretoria integrada do interior 1, da policia civil, uma equipe ira ate a unidade de saude nesta sexta para colher informacoes e investigar o caso.
 as atracoes da noite dessa quinta-feira (29) e madrugada de sexta no patio do forro foram mano walter, amigos sertanejos, alceu valenca e jonas esticado.
 de acordo com a policia militar, cerca de 62 mil pessoas passaram pelo polo principal da festa.

um padeiro foi morto a tiros nessa terca-feira (27) em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife (rmr).
 de acordo com informacoes da policia militar, dois homens em uma motocicleta mataram paulo henrique santana de oliveira, 31 anos.
 o crime aconteceu na rua adalgisa rosa e silva, na travessa boa esperanca, em vila rica.
 ele tinha se mudado do bairro de casa amarela, na zona norte do recife, para vila rica ha cerca de tres meses.
 paulo henrique teria levado a sua esposa de moto na unidade pronto atendimento (upa) de engenho velho, tambem em jaboatao, e foi assassinado na volta para casa.
 testemunhas informaram a policia militar (pm) que a vitima estava jurando vinganca nos ultimos dias a quem havia estuprado sua mae.
 o crime teria acontecido em casa amarela.
 a policia civil esta responsavel pelas investigacoes do caso.
                 \\r\\n
agentes do 25o batalhao da policia militar apreenderam mais de 8kg de maconha, 30g de crack, 200g de skank e uma balanca de precisao na residencia de um ex-presidiario na noite dessa terca-feira (27).
 o homem estava com alvara de soltura por liberdade provisoria em jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife (rmr).
 ao perceber a chegada da policia militar, o suspeito ainda tentou se livrar de parte das drogas, jogando o material pela janela da casa, localizada na rua tubarao, em jaboatao, mas foi flagrado e recebeu voz de prisao.
 durante a revista, foi constatado que as drogas estavam escondidas em baldes, utilizados pelo suspeito para enterrar o material em sitios localizados nas imediacoes da residencia na tentativa de dificultar o trabalho da pm.
 ele estaria comercializando os produtos ilicitos nos bairros de vila rica, padre roma e santo aleixo, todos em jaboatao.
 o homem e todo o material apreendido foram encaminhados para a delegacia de jaboatao dos guararapes, onde ele foi autuado por trafico de drogas.
                 \\r\\n
, tiros voltaram a ser disparados na noite desta segunda-feira (26) dentro do complexo do curado, zona oeste do recife.
 os tiros foram ouvidos durante uma  .
 de acordo com o sindicato dos agentes penitenciarios de pernambuco os tiros foram disparados para conter os presos.
 os tiros foram ouvidos na noite desta segunda por moradores do entorno do complexo prisional que entraram em contato com a redacao do jornal do commercio.
 mais cedo, a seres informou que uma vistoria foi realizada em uma acao integrada feita pelo batalhao de choque, a companhia independente de operacoes especiais (cioe), a companhia independente de policiamento com caes e gerencia de operacoes de seguranca e agentes penitenciarios.
 apesar do susto, o presidente do sindicato dos agentes penitenciarios de pernambuco afirmou que nao ha um novo motim.
 \"estava cheio de arma la dentro.
 foi utilizada bomba de efeito moral para conter os presos durante a vistoria\", afirmou.
                  \\r\\n                                      apos uma tentativa de fuga no presidio frei damiao de bozzano.
 os detentos tentaram sair pela porta da frente e usaram funcionarios como escudo humano.
 de acordo com a seres, os detentos envolvidos na acao ja foram identificados.

um adolescente de 16 anos foi apreendido no loteamento primavera, em paudalho, zona da mata norte do estado, na tarde desta segunda-feira (26).
 segundo informacoes do 2o batalhao de policia militar, 49 pedras de crack, 43 papelotes de maconha, um revolver calibre 38 e cinco municoes, sendo duas delas envenenadas, foram apreendidos com o jovem.
 alem disso, foi apreendido um valor de r$ 69,50 com o rapaz.
                 \\r\\n                                     a pm chegou ao jovem apos uma denuncia anonima de que haveria um ponto de trafico de drogas no local onde ele foi apreendido.
 alguns jovens conseguiram fugir.
 o menor, identificado apenas com l.
f.
f.
 foi encaminhado para a delegacia de paudalho, onde foi autuado por ato infracional equivalente ao trafico de drogas e porte ilegal de armas.

dois socioeducandos do centro de atendimento socioeducativo (case) de timbauba, na zona da mata, fugiram apos um terceiro suspeito jogar uma corda teresa por cima de um dos muros da unidade.
 a ocorrencia foi por volta das 16h40 desta segunda-feira (26).
 outro adolescente tambem tentou sair do local usando a corda, mas caiu enquanto tentava escalar.
 ele teve ferimentos leves no pe direito.
                 \\r\\n                                     de acordo com testemunhas, os internos do pavilhao conhecido como quadrado estavam em banho de sol durante a tarde, quando um suspeito jogou uma corda por cima do muro localizado ao lado do cemiterio santa cruz.
 os dois internos que conseguiram escalar correram ate uma kombi, que os levou embora.
 apos a fuga, um tumulto comecou, so controlado com chegada da policia militar ao case.
 os agentes, em conjunto com o policia, realizaram uma revista e apreenderam facas artesanais, drogas e telefones celulares.
 a situacao foi controlada uma hora e meia depois do incidente, mas uma ameaca de rebeliao foi feita, em resposta a revista.
 testemunhas afirmam que os problemas na unidade, que abriga 66 internos, sao muitos.
 o muro nao teria a cerca protetora e estaria sem vigilancia na hora do incidente.
 a unidade do case e local de frequentes rebelioes e fugas.
  .

um homem foi assassinado dentro da propria casa no bairro do arruda, zona norte do recife, na noite desta segunda-feira (26).
 a esposa da vitima presenciou o crime, que aconteceu por volta das 20h30, na rua professor jose dos anjos, nas proximidades do canal do arruda.
                 \\r\\n                                     cesar augusto felix de lima, 29 anos, estava em sua residencia quando a casa foi invadida.
 ele foi alvejado com cinco tiros, todos na cabeca e no pescoco.
 a companheira da vitima foi poupada pelo assassino e fugiu do local.
 segundo informacoes preliminares, a vitima estaria foragida de presidio e teria retirado tornozeleira eletronica.
 de acordo com informacoes do site jusbrasil, cesar augusto felix de lima estava aguardando julgamento pelo homicidio de adriano nunes de oliveira, crime cometido em 2012.

uma tentativa de homicidio aconteceu no complexo de salgadinho, em olinda.
 o crime foi na travessa claudio nigro, por volta das 21h da segunda (26).
 dois homens foram baleados por dois suspeitos, que chegaram atirando.
 as vitimas foram levadas para a emergencia do hospital da restauracao (hr).
                 \\r\\n                                     marcelo henrique mauricio marques, 31 anos, foi alvejado com cinco tiros e esta em estado grave.
 a outra vitima, um jovem de 18 anos, levou um tiro na nadega enquanto fugia dos criminosos, e nao corre risco de morte.
 de acordo com a policia militar, os dois homens estavam na frente da casa do mais jovem quando dois suspeitos se aproximaram e efetuaram varios disparos.
 marcelo, atingido com gravidade, foi socorrido por uma ambulancia que passava no local.
 a outra vitima correu para dentro da sua residencia e foi socorrida pela mae e por populares.
 com marcelo, foi encontrada uma pequena quantidade de maconha, embalada.
 ele tem passagem pela policia por trafico de drogas.

, o ator   participa de audiencia de custodia na tarde deste sabado (24) no forum clovis de carvalho.
 de acordo com a policia civil, assuncao foi autuado por desobediencia, desacato a autoridade e resistencia a prisao.
 o ator tambem foi autuado por dano qualificado ao patrimonio publico por depredar uma viatura da pm.
 na audiencia de custodia, o juiz decidira se o ator respondera em liberdade ou se sera preso preventivamente.
 caso o ator seja condenado, as penas somadas podem ultrapassar tres anos de reclusao.
 fabio assuncao chegou ao forum por volta das 16h dentro de um carro descaracterizado da policia civil.
 o ator estava acompanhado pela namorada, a atriz pernambucana pally siqueira, e por advogados.
 fabio estava no banco traseiro do veiculo e nao usava algemas.
 o ator foi levado a delegacia de arcoverde por volta das 6h deste sabado.
 ele foi conduzido pela policia militar, que foi acionada por duas jovens que estariam sendo ameacadas pelo suspeito.
 apesar da chegada do efetivo no local ainda durante a madrugada, o ator se recusou a ir para a delegacia prestar esclarecimentos.
 em videos que circulam nas redes sociais, o ator e visto dentro do camburao de uma viatura policial com um vidro que teria sido quebrado pelo proprio ator.
 o ator foi ouvido pela delegada cristina gomes, submetido a exame de corpo de delito em uma clinica particular de arcoverde e levado, em seguida, para a audiencia de custodia.
  \\n \\n                 \\r\\n                                     horas antes de ser detido pela pm, assuncao ja havia se envolvido em uma confusao no patio de eventos da cidade, onde ocorriam shows em comemoracao a vespera de sao joao.
 com escoriacoes, o ator chegou a ser atendido no hospital memorial arcoverde, onde os funcionarios precisaram chamar a policia para conter o entao paciente.
 quando a policia chegou, o ator nao foi localizado na unidade de saude.
 apos a noticia da detencao, amigos famosos de fabio assuncao se pronunciaram nas   em apoio ao ator.
 no facebook, o cantor   se solidarizou e escreveu que \"ninguem esta livre de passar por algo desse tipo\".
 a atriz luisa arraes, filha do pernambucano guel arraes, que gravou a serie da rede globo \"a formula\" ao lado de fabio assuncao tambem se pronunciou.
 no instagram, ela escreveu que estava \"arrasada\" e declarou que o ator e um \"companheiro incrivel\".
 \\n \\n ja a atriz drica moraes, que tambem participou das gravacoes de \"a formula\" com assuncao, fez uma postagem no instagram.
 \"ele e uma das pessoas mais preparadas para o convivio social que eu conheco\", afirmou moraes.
 o ator fabio assuncao estava com a namorada, pally siqueira, que tem familia na cidade de arcoverde.
  .
 em julho do ano passado, a tv jc entrevistou a pernambucana.
 \\n \\n
apos uma  , em arcoverde, no sertao do estado, encerrada no final da tarde deste sabado (24), o ator fabio assuncao foi liberado pela policia.
 ele pagou fianca, no valor de dez salarios minimos (r$ 9.
370), apos decisao do juiz thiago pacheco cavalcanti.
 ele respondera em liberdade pelos crimes de desobediencia, desacato a autoridade, resistencia a prisao e dano qualificado ao patrimonio publico, por depredar uma viatura da pm.
                 \\r\\n                                     quando acabar o periodo de recesso do tribunal de justica de pernambuco (tjpe) sera aberto um processo para acompanhar o incidente.
 procurada pela reportagem do jornal do commercio, pally siqueira, namorada de fabio assuncao, nao quis falar sobre o assunto e informou que a assessoria do ator vai emitir uma nota oficial sobre o ocorrido.
  de arcoverde apos duas jovens acionarem a pm.
 elas afirmaram que estavam sendo ameacadas pelo ator, que se recusou a ser levado pelos policiais.
 horas depois, ele prestou esclarecimentos a delegada cristina gomes e foi submetido a um exame de corpo de delito.
 videos que viralizaram pelas redes sociais mostram a prisao do ator.
 confira: outra gravacao mostra o ator no chao e varios moradores em volta dele.
 num segundo momento, ele levanta e comeca a discutir com um rapaz:
um homem de 21 anos foi assassinado na vila castelo branco, em goiana, mata norte do estado, nessa terca-feira (27).
 ele foi alvejado com quatro disparos de arma de fogo e morreu no local.
 a policia ainda nao tem pistas de quem possa ter cometido o crime.
 a ocorrencia foi registrada as 16h30, na avenida dom helder camara.
                 \\r\\n                                     de acordo com informacoes da policia militar, romilson nascimento da silva, 21 anos, estaria consumindo drogas embaixo de uma arvore junto com outro homem.
 ambos teriam discutido e romilson foi atingido por quatro tiros, um na cabeca, dois nas costas e outro no braco esquerdo.
 o assassino teria fugido do local a pe.

o comandante do 3o batalhao de policia militar, localizado em arcoverde, o tenente coronel alfredo wanderley de carvalho, emitiu nota relatando a sequencia de incidentes envolvendo o ator fabio assuncao, que estava na cidade para o lancamento de um documentario e envolveu-se em confusoes durante a festa de sao joao.
 o ator foi detido, levado para a delegacia regional de arcoverde, no sertao de pernambuco, autuado em flagrante por dano ao patrimonio publico, desacato e resistencia a prisao.
 na audiencia de custodia, foi liberado apos pagar fianca de 10 salarios minimos.
                    \\r\\n                                     videos sobre o caso: outra gravacao mostra o ator no chao e varios moradores em volta dele.
 num segundo momento, ele levanta e comeca a discutir com um rapaz:
o pescador edivanio gomes da silva, de 33 anos, foi preso nessa terca-feira (20) na zona rural do distrito de jussaral, no cabo de santo agostinho, no grande recife, suspeito de estuprar e engravidar a propria filha, uma adolescente de 12 anos.
 de acordo com a policia, alem dos abusos sexuais, o pescador ainda fugiu com o bebe para o estado de pernambuco.
 ao ser detido, ele estava acompanhado de algumas pessoas e da esposa, mae da adolescente violentada e avo do bebe, fruto dos estupros.
                 \\r\\n                                     segundo o delegado ramon teixeira, do grupo de operacoes especiais (goe), edivanio foi preso em via publica e, no momento da acao, empunhava uma foice.
 \"ele agiu com desdem e negou as acusacoes.
 ele estava acompanhado da mae da vitima, que nos acreditamos que veio por livre e espontanea vontade\", afirmou o delegado.
 o bebe esta sob os cuidados do conselho tutelar segundo alan barbosa, chefe de operacoes de delegacia especializada da policia civil de alagoas, a policia de alagoas acionou a policia pernambucana ao receber uma informacao de que o homem estaria no litoral sul do estado.
 \"o mandado de prisao contra ele foi expedido em marco do ano passado.
 ele fugiu na epoca e a adolescente, vitima dos estupros, esta sob os cuidados do conselho tutelar de maceio.
\", conta.
 ainda segundo a policia, os estupros teriam acontecido em maceio, cidade onde o suspeito morava com a familia antes de fugir para pernambuco.
 o suspeito foi conduzido de volta para alagoas, onde as investigacoes devem ser concluidas.
 a esposa do suspeito nao se pronunciou, mas, segundo barbosa, sera investigada.

uma padaria foi assaltada no bairro de maranguape ii, em paulista, na regiao metropolitana do recife, no inicio da noite desta quarta-feira (21).
 de acordo com o proprietario do estabelecimento, esta foi a sexta vez que o local e alvo de criminosos em dois anos.
 nas imagens enviadas para o facebook do  , o assaltante aparece usando capacete e armado com um revolver.
 ele levou dinheiro da padaria e o celular de um cliente.
 o crime aconteceu por volta das 19h.
 \"ele entrou sozinho apontando a arma para o meu filho e mandando ele ficar quieto\", afirmou o dono da padaria, halan barros, de 41 anos.
 o assaltante foi ate o caixa do estabelecimento, onde a esposa de barros estava e levou cerca de r$ 200,00 \"que seriam usados para fazer um pagamento amanha\".
 de acordo com o comerciante, o criminoso tambem levou o celular do unico cliente que estava no local.
 de acordo com halan, esta e a sexta vez que o estabelecimento foi assaltado.
 em 2016, foram todas as outras ocorrencias.
 \"no ano passado, a padaria foi assaltada cinco vezes, sempre por dois homens de moto.
 dessa vez, o homem parecia diferente, nao sei se pode ter ligacao com os outros assaltos\", analisou.
 o proprietario informou que prestou queixa na delegacia de paulista.
                 \\r\\n
a policia prendeu quatro suspeitos de crime ambiental em igarassu, regiao metropolitana do recife, na noite desta quarta-feira (21).
 de acordo com a policia militar, os homens estavam retirando madeira em uma area protegida de mata atlantica, no estuario do rio timbo, em mangue seco.
                  \\r\\n                                     a carga retirada ilegalmente estava em dois caminhoes, que foram apreendidos por policiais militares da 1a companhia independente de policiamento do meio ambiente (cipoma).
 entre os quatro detidos esta o sindico de um resort de alto padrao da regiao, acusado de ser o mandante do crime.

trinta anos e cinco meses de prisao e a sentenca dada pelo juri popular a rafael leite da silva, 33 anos, designer grafico, acusado de ser  , agreste pernambucano.
 o julgamento, que durou 15 horas, terminou por volta das 23h40 desta quarta-feira (21).
 a sentenca foi lida pela juiza priscila vasconcelos.
                  \\r\\n                                     rafael devera cumprir pena em regime fechado.
 ele, que ja esta preso na penitenciaria juiz placido de souza, foi condenado pelos crimes de homicidio triplamente qualificado (motivo torpe, emprego de meio cruel e impossibilidade de defesa da vitima) e furto e ocultacao de cadaver.
 apos ouvir a sentenca, o acusado afirmou que o resultado era injusto.
 o advogado de rafael informou que vai recorrer da decisao.
  o colunista social marcolino junior desapareceu no dia 16 de abril de 2016, em caruaru.
 no dia 18 do mesmo mes, o seu corpo foi encontrado no distrito de insurreicao, em saire, tambem no agreste, ja em decomposicao e com sinais de asfixia.
 o carro do jornalista tambem foi encontrado no mesmo dia sob a posse de rafael leite, que tentava vender o veiculo.
 o mandante do crime seria davi fernando ferreira graciano, 23 anos,  que aguarda possibilidade de ir a juri popular.

- tenente, o cara desceu e nao subiu mais.
 severina ouviu a frase e sentiu a pancada no coracao.
  e esdras.
 mataram o meu neto.
 coracao de vo, ela pensou, nao se engana.
 estava em casa quando ouviu a rajada de tiros.
 achou que fossem fogos de sao joao.
 viu a correria, era a policia militar que havia entrado na comunidade.
 severina soube depois que os policiais estavam a procura de suspeitos de matar um pm dias antes.
 contaram para ela que o neto esdras henrique silva teles, 19 anos, estava conversando com uns amigos quando os pms chegaram.
 todos correram.
 eles ja vieram atirando.
 nao teve nada de troca de tiros.
 pegaram o meu neto, bateram nele para que ele contasse onde estava escondido o rapaz que estavam procurando.
 mandaram ele pular na mare.
 mas ele nao sabia nadar.
 ficou agarrado nas estacas.
 o policial foi e deu dois tiros na cabeca dele.
 esdras morava com a avo, severina maria dos santos, 62, na comunidade do bode, no pina, zona sul do recife.
 ela estava procurando o rapaz, quando ouviu o dialogo entre os pms.
 ali eu senti.
 executaram o meu neto.
 sem ele ter feito nada.
 no quarto onde o jovem dormia, severina diz, com voz firme, nao ter medo.
 se tiver a justica dos homens, esses pms vao ser presos.
 perder a farda.
 a gente nao vai deixar a morte de um jovem inocente de graca.
 somos pobres, mas vamos procurar nossos direitos.
 severina conta que esdras atualmente trabalhava vendendo salgados, nas ruas de boa viagem.
 ele queria ser empresario, comprar um carro e vender bolos e salgados no carro.
 era o sonho dele.
 em 2014, o jovem fez cursos com o objetivo de ingressar no mercado de trabalho.
 a avo conta que a unica preocupacao que tinha era pelo fato de o jovem fumar maconha.
 ele usava, mas nunca agiu com desrespeito dentro de casa.
 nunca se envolveu em roubo, nada disso.
 eu conversava, ele dizia que estava tentando parar.
 era um menino calmo, a comunidade toda gostava dele.
                 \\r\\n                                     ontem, a tarde, a familia de esdras prestou depoimento na delegacia de boa viagem.
 a avo, o pai e a mae do jovem sairam confiantes.
 dissemos a verdade.
 eles executaram meu neto, com raiva porque o policial tinha sido morto.
 mas o que a gente tem a ver com isso?
, questionou a avo.
 a policia civil informou que, para preservar as investigacoes, so ira se pronunciar quando os fatos forem esclarecidos.
 a morte do jovem repercutiu ontem na camara do recife.
 o vereador ivan moraes filho (psol) cobrou na tribuna a investigacao do caso e disse que a sua assessoria vai procurar a comunidade para oferecer o apoio necessario.
 nao e a primeira nem a ultima vez que um jovem da periferia e morto em acao policial.
 a impunidade nao pode mais ser aceita.
 o vereador afirmou que tanto a investigacao da morte de esdras quanto a do sargento ricardo sales dos santos, assassinado em olinda, durante uma acao contra traficantes, precisam ser esclarecidas, dentro da legalidade.
 dois dias apos a morte de esdras, ocorrida na ultima quinta-feira, policiais militares foram acusados de matar outro morador da comunidade do bode.
 o pedreiro ramon goncalves cavalcante, 30, acabou morto a tiros durante uma acao policial, na manha do sabado.
 os moradores contam que os pms atiraram sem que houvesse qualquer reacao da vitima.
 ele era um trabalhador.
 estava sentado, esperando o ajudante para ir trabalhar.
 a viatura passou, os policiais desceram e atiraram nele.
 temos medo da policia.
 ela virou pior do que o bandido, declarou a empregada domestica rute maria de oliveira, 50, vizinha da vitima.
 revoltada, a comunidade fez, ontem a noite, um novo protesto na avenida domingos ferreira, em boa viagem, queimando pneus e interrompendo o transito.
 foi a segunda manifestacao.
 na noite do sabado, os moradores tambem interditaram a avenida para cobrar justica e o fim da impunidade.

o departamento de policia da crianca e do adolescente (dpca) esta investigando a participacao de uma adolescente de 15 anos no desafio da baleia azul em olinda, no grande recife.
  a menina, que estava com varios cortes no braco, incluindo um com o desenho de uma baleia, ja teria marcado a data de seu suicidio e so saiu do jogo apos pedidos das amigas.
                 \\r\\n                                     \"eu sai por conta propria quando as minhas amigas pediram para eu sair\", afirmou a garota, dizendo ainda que esta arrependida de ter feito parte do desafio.
 o conselho tutelar da cidade tomou conhecimento da situacao atraves de uma denuncia.
 \"e um caso que vem acontecendo ha aproximadamente tres meses, foi descoberto primeiramente pela denuncia.
 se a gente nao tivesse feito a averiguacao da denuncia para ir ate a escola, poderia ter acontecido o pior\", explica o conselheiro kiko guedes a radio jornal.
 agora, segundo o conselheiro, a adolescente vai ter acompanhamento psicologico.
 \"vamos fazer todo o acompanhamento para ajudar ela a superar esse trauma que ela esta passando, chegando ao ponto de se cortar.
 vamos chamar a familia para poder entender o contexto familiar e ajudar na medida do possivel\", afirma.
 a delegada camila figueiredo ressalta a importancia de acompanhar a rotina dos filhos para evitar ocorrencias do tipo.
 \"conversei com a menina, ela e retraida, ate porque as vitimas desse tipo de jogo sao criancas e adolescentes retraidos.
 tem que ter uma atencao maior com os filhos, ver o que eles estao fazendo na internet e se tornar um pai amigo, nao deixar de ter autoridade, mas ser amigo do filho.
\" no jogo, adolescentes sao convocados para grupos fechados no facebook e no whatsapp, e devem cumprir 50 desafios pre-estabelecidos por curadores, que sao pessoas que comandam o jogo.
 entre as tarefas, estao mutilar os bracos com facas, assistir a filmes de terror na madrugada e, na tarefa final, cometer suicidio.
 iniciado na russia entre 2015 e 2016, o \"jogo da baleia azul\" (blue whale) esta supostamente ligado a uma serie de suicidios em todo o mundo.
 isso porque ele busca causar danos emocionais aos participantes.
 educadores da rede de escolas de informatica microcamp, de sao paulo, elaboraram uma cartilha na qual sao tracados dez sinais de alerta.
 1.
 prestar atencao se o jovem sabe do que e trata o jogo e seus perigos.
 converse sobre o assunto.
 na adolescencia e comum que os pais sejam excluidos da vida social de seus filhos, entretanto, segundo helder hidalgo, coordenador de cursos e psicologo, e fundamental ter um dialogo dentro de casa, entender qual e a necessidade do jovem no momento.
  2.
 ficar atento ao comportamento dos jovens, prestando atencao se ha alguma mudanca significativa.
  3.
 atencao nas atividades dos jovens na internet.
 procure saber o que o jovem esta acessando, o que esta jogando, com quem, se aceitou convites de desconhecidos.
  4.
 verificar se o jovem usa manga comprida mesmo em dia quente.
 5.
 verificar se ha marcas pelo corpo.
  6.
 atentar para o rendimento escolar.
  7.
 perceber se ha isolamento e sinais de tristeza.
  8.
 notar se ha agressividade.
 9.
 atentar para os temas das conversas dos jovens.
 10.
 se notar alguma alteracao, professores e pais devem conversar com o jovem e procurar ajuda profissional.

uma mulher de 32 anos foi baleada apos uma investida contra o companheiro dela nessa segunda-feira (19), no bairro de sao joao da escocia, em caruaru, agreste do estado.
 segundo informacoes da policia, sandra maria da conceicao acompanhava o marido calixto de melo quando homens chegaram e atiraram contra ele, que morreu.
 calixto ainda chegou a ser socorrido pelo samu, mas nao resistiu.
 sandra foi baleada no pescoco e levada para o hospital regional do agreste em caruaru.
 posteriormente, ela foi transferida para o hospital da restauracao, no recife, onde passou por exames, esta internada na unidade de traumas com uma lesao na coluna e esta estavel.
 ainda segundo a policia, o marido dela e ex-presidiario e estaria envolvido com o trafico de drogas na regiao.
 ainda nao ha informacoes sobre os suspeitos de atirarem contra sandra e o companheiro.
 em depoimento, sandra afirmou que dois homens em uma moto preta abordaram ela e o marido.
 o corpo de calixto, que tinha 30 anos, esta no instituto de medicina legal de caruaru.
 a policia investiga o caso.
                 \\r\\n
os  , nao fazem mais parte da policia militar de pernambuco (pm).
 a exclusao dos dois foi publicada na edicao deste sabado (17) do diario oficial do estado.
 eles respondiam a processos administrativos e chegaram a ser presos em dezembro do ano passado.
                 \\r\\n                                     alberisson e nadelson sao acusados de tecer criticas e comentarios desonrosos contra o ex-secretario de defesa social, alessandro carvalho, e contra o governador paulo camara em videos publicados nas redes sociais.
 o texto confirmando a expulsao dos dois lideres foi assinado nesta sexta-feira (16) pelo atual secretario estadual de defesa social, angelo gioia.
 no documento, considerando a conclusao do processo administrativo, o secretario afirma que alberisson e nadelson \"com comentarios falaciosos e inconsequentes, aproveitando-se de um momento acirrado de negociacoes salariais, buscaram tao somente fragilizar a hierarquia e disciplina, pilares basicos da instituicao militar, fomentando a insubordinacao dos seus membros contra superiores, no caso em tela, contra o secretario de defesa social e contra o mandatario maximo do estado de pernambuco, o excelentissimo governador do estado\".
 procurado pela reportagem, o presidente da acs, alberisson carlos questionou a conclusao do processo.
 \"como um processo pode ser finalizado sem ouvir testemunhas?
 nem nos (alberisson e nadelson) fomos ouvidos.
 o direito a ampla defesa e ao contraditorio nao foram garantidos\".
 \"passamos por acompanhamento psicologico, temos de tomar remedio e pedimos, varias vezes, para que o processo fosse parado enquanto o tratamento nao acabasse.
 lutar contra o estado causa uma pressao muito grande\", afirmou.
 alberisson, de 45 anos, esta ha 24 anos na policia militar e ha tres anos e o lider da acs.
 o presidente afirma que e perseguido.
 \"tudo comecou em abril do ano passado, quando conseguimos tirar um auxilio transporte e a uma verba para o pagamento das nossas fardas\", afirmou.
 alberisson e nadelson chegaram a ser presos no dia nove de dezembro do ano passado, enquanto se preparavam para uma assembleia com a categoria na praca do derby, regiao central do recife.
 os dois foram liberados 33 horas depois, na noite do dia 10.
 por meio de nota, a corregedoria geral da secretaria de defesa social (sds) afirmou que trabalha \"com imparcialidade e transparencia\" e expulsou alberisson e nadelson \"com base em provas tecnicas e robustas, concedendo amplo espaco para defesa e o contraditorio\".
 segundo a corregedoria, os investigados utilizaram artificios para se esquivar das notificacoes ao longo do processo administrativo disciplinar e nao teriam comparecido as audiencias para prestar esclarecimento.
  a nota diz ainda que nao ha, por parte da corregedoria, qualquer intencao de perseguir os oficiais \"mas sim aplicar a lei e garantir, ao efetivo policial, o cumprimento de normas e condutas basilares da profissao\".

a 1a companhia independente de policiamento do meio ambiente da policia militar  (cipoma) divulgou, neste sabado (17), que nos ultimos cinco meses resgatou cerca de 3.
500 animais no estado.
                 \\r\\n                                     o centro de triagem de animais silvestres (cetas tangara), administrado pela agencia estadual de meio ambiente (cprh), na guabiraba, zona norte do recife recebeu 1,5 mil novos animais em maio.
 outros 642 que estavam la tiveram a oportunidade de voltar a vida na natureza.
 nos ultimos cinco meses, a equipe do cetas quantificou a entrada de 5,1 mil bichos, entre mamiferos, repteis, aracnideos e, em sua maioria, aves.
  de fiscalizacao conjunta realizada por agentes da cipoma e cprh.
 apos denuncias anonimas de criacao de animais silvestres feitas a ouvidoria da cprh, o resgate foi feito nos bairros da torre e dois irmaos, ambos na zona oeste do recife, na tarde dessa terca-feira (13).
 as aves foram encontradas em quatro residencias de dois irmaos e tres da torre.
 durante a acao, tambem ocorreu uma entrega voluntaria de um passaro por um morador, para o encaminhamento ao centro de triagem de animais silvestres de pernambuco (cetas tangara).

tres suspeitos de roubo foram presos em sao bento do una, no agreste do estado, na noite dessa sexta-feira (16).
  com um dos homens, a policia apreendeu um carro, tres espingardas e varios cartuchos.
                 \\r\\n                                     os policiais chegaram ao endereco do primeiro suspeito apos denuncias de populares que reconheceram o veiculo usado em um dos roubos.
 na casa tambem foram encontrados diversos objetos que nao tiveram a origem comprovada pelo homem.
 os outros dois suspeitos, de 20 e 34 anos, foram localizados depois.
 o trio e o material apreendido foram levados para a delegacia de belo jardim.

um homem foi detido na manha deste sabado (17) apos ser flagrado transportando 26 quilos de maconha em um veiculo de lotacao em petrolina, no sertao do estado.
 o flagrante foi feito por volta das 10h durante atividade operacional do 5o batalhao de policia militar na br-428, rodovia que liga as cidades de petrolina e cabrobo, tambem no sertao.
                 \\r\\n                                     de acordo com informacoes da pm, o entorpecente foi encontrado em uma caixa na mala do suspeito, identificado como francisco das chagas gomes da costa, de 55 anos, que estava no banco do passageiro do carro.
 ainda conforme a policia, o homem afirmou ter adquirido a droga no municipio de cabrobo, a qual seria entregue a um individuo conhecido como \"neguinho\" no posto asa branca, localizado no bairro cosme e damiao, na zona oeste de petrolina.
 o suspeito foi encaminhado juntamente com a droga para a delegacia de policia civil de petrolina.

moradores da comunidade do bonde, no bairro do pina, zona sul do recife, interditaram os dois sentidos da avenida domingos ferreira, por volta das 19 horas deste sabado (17), na altura do clinical center, para protestar contra mais uma morte na comunidade, segundo eles, provocada por policiais militares.
                 \\r\\n                                     na noite da ultima quinta-feira (15), o estudante  , de 19 anos, foi morto a tiros durante uma acao policial.
 segundo moradores, por volta das 11 horas deste sabado, duas viaturas da policia militar entraram na comunidade e, ao avistarem um homem identificado como ex-presidiario, comecaram a persegui-lo e a atirar.
 o vendedor de agua mineral ramon goncalves, de 30 anos, que estava na frente da casa onde mora, na companhia da esposa e irmaos e, ao se levantar para tentar escapar dos tiros, foi alvejado por um disparo, segundo os moradores, feito pelos policiais.
 o tiro atingiu ramon na altura do peito.
 ele nao tinha nada a ver com o homem que estava sendo perseguido.
 ramon ainda foi levado na propria viatura da policia para o hospital da restauracao mas, segundo familiares, ja teria dado entrada sem vida na emergencia.
  o corpo de ramon goncalves vai ser enterra as 15h desta segunda-feira (19) no parque das flores, no bairro de tejipio.
 em nota, a policia militar informou que equipes do 19o bpm entraram na comunidade, no ultimo sabado (17), e foi recebida a tiros.
 na troca de tiros, uma pessoa ficou baleada e foi socorrida para o hospital da restauracao, mas nao resistiu.
 ainda de acordo com a pm, o suspeito envolvido no tiroteio ja foi preso por trafico de entorpecentes e estava na liberdade condicional.
 a ocorrencia ficou registrada no dhpp.
 segundo a policia civil, o caso sera investigado pela 3a delegacia de homicidios.

duas pessoas foram assassinadas no comeco da noite dessa quarta-feira (14), em moreno, regiao metropolitana do recife.
 o crime aconteceu na rua senador antonio de farias, bairro joao paulo ii, por volta das 19h.
 de acordo com a delegacia de policia e protecao a pessoa (dhpp), as vitimas estavam em um bar quando uma moto com dois homens parou em frente ao local.
 o garupa desceu da motocicleta e efetuou varios disparos.
                 \\r\\n                                     deivson jose da silva, de 29 anos, e enoque martins da silva junior, de 20, morreram no local.
 a policia ainda nao tem pistas de motivacoes do assassinato.
 o caso esta sob investigacao da dhpp.
 nos primeiros cinco meses do ano,  .

um ambulante de 35 anos foi espancado pelos proprios parentes no comeco da noite dessa quarta-feira (14), em nossa senhora do o, municipio de ipojuca, regiao metropolitana do recife (rmr).
 o homem teria chegado alcoolizado em casa e iniciado uma confusao.
 parentes da vitima se uniram e agrediram o ambulante, que perdeu a consciencia.
                  \\r\\n                                     o homem chegou a emergencia do hospital da restauracao (hr) desacordado, trazido pela companheira.
 segundo a mulher, dois parentes da vitima cometeram a agressao utilizando um cabo de enxada.
 o ambulante esta internado no unidade de traumas do hr e ja passou por exames.
 ele segue em observacao pela equipe de neurologistas, sem previsao de alta.

um homem foi encontrado morto na zona rural de ouricuri, sertao do estado, na noite dessa quarta-feira (14).
 de acordo com a policia militar, gilmar da costa santos, 35 anos, era mototaxista e estava passando pela regiao da capela sao braz quando foi atingido por varios tiros.
 ele ficou caido ao lado da moto e foi encontrado por populares, que acionaram a viatura da pm.
 ainda nao ha informacoes sobre quem teria atirado em gilmar da costa.
 o corpo dele sera encaminhado para o instituto de medicina legal de petrolina, tambem no sertao do estado.
 este e o segundo mototaxista morto em pernambuco em menos de 24 horas.
                  \\r\\n
uma nutricionista de 22 anos que nao quis se identificar e a mais nova vitima dos falsos pipoqueiros que costumam realizar assaltos na avenida agamenon magalhaes.
 de acordo a jovem, ela passava de carro pela via, na altura do hospital portugues, por volta das 18h30, quando foi assaltada.
 segundo ela, os dois adolescentes que realizaram a investida fingiam vender pipoca e um deles estava armado.
                 \\r\\n                                     \"eu estava saindo saindo do viaduto capitao temudo e o transito estava completamente parado.
 foi neste momento que avistei os dois adolescente, que apesar de estarem com pipocas nas maos, nao as ofereciam para ninguem\", relatou a vitima.
 como achou estranha a atitude dos jovens, a nutricionista conta que escondeu o celular.
 \"eles pareciam procurar uma vitima, entao sentei no telefone.
 eles passaram pelo meu carro, mas depois voltaram e ja anunciaram o assalto apontando a arma para mim.
 fiquei com muito medo, pois estava com a minha comadre e minha afilhada de 5 anos no carro\", contou.
 a jovem disse tambem que neste momento entregou o celular e informou aos suspeitos que nao tinha mais nada de valor para dar a eles.
 \"sai de la e ainda pensei em passar no quartel da policia militar, no derby, mas acredito que nao ia adiantar.
 passei em casa e pretendo registrar um boletim de ocorrencia mais tarde\", disse a nutricionista.
 \"eu ja vi varios relatos como esse em publicacoes no facebook e o que mais me revolta e que as autoridades sabem disso, sabem quem faz, onde e como faz e nao toma nenhuma providencia.
 e revoltante\", desabafou.

uma jovem de 25 anos foi presa no aeroporto internacional de recife, na madrugada dessa segunda-feira (12), com 6,2 quilos de skank, um tipo de maconha modificada geneticamente.
 de acordo com a policia federal, dayany almeida veio de manaus com a droga escondida em lencois dentro de uma mala.
  ela ja havia sido presa em 2015, em manaus, por trafico de maconha e cocaina, mas foi absolvida por causa da pequena quantidade de droga.
                 \\r\\n                                     a prisao dessa segunda (12) aconteceu durante fiscalizacao de rotina.
 a suspeita foi chamada para uma entrevista na sala da pf apos policiais identificarem objetos retangulares na mala dela.
 durante a conversa, ela comecou a ficar nervosa e se contradizer ao responder perguntas sobre o valor das passagens aereas e o motivo da sua viagem.
 quando os policiais abriram a mala, foram descobertos os seis tabletes da droga.
 dayany foi autuada e levada para colonia penal feminina do recife apos passar por audiencia de custodia.
 alem da droga, tambem foram apreendidos cartoes de embarque e um celular.
 no interrogatorio, a presa informou que tem seis filhos e que recebeu a mala com a droga de uma mulher em manaus.
 ela nao deu detalhes sobre a pessoa que a contratou para realizar o transporte, dizendo apenas que a conheceu pelo facebook e que quando entregasse a droga receberia r$ 2 mil.
 esta foi a 4a apreensao de drogas neste ano no aeroporto dos guararapes.
 ate agora foram realizadas cinco prisoes (dois homens e tres mulheres) e apreensao de 15,7 quilos de cocaina e 43 quilos de skank.

dois homens foram mortos e um ficou ferido no bairro de campo grande, na zona norte do recife, apos o carro em que eles estavam ser alvejado na rua guaianazes, na noite dessa segunda-feira (12).
 os suspeitos do crime chegaram ao local em um taxi e uma motocicleta.
 de acordo com a policia, o duplo homicidio pode ter ligacao com o trafico de drogas.
                 \\r\\n                                     uma das vitimas, identificada como wilton severino da silva, 42 anos, estava no banco traseiro e morreu no local.
 o segundo homem, francisco de assis souza, 31, chegou a ser socorrido para o hospital da restauracao, na area central do recife, mas nao resistiu.
 o ferido, eduardo de paula oliveira, 26, foi medicado na mesma unidade de saude e ja recebeu alta.

familiares e amigos da professora maria nazare de aquino, 38 anos, assassinada a facadas no ultimo fim de semana, cobram agilidade da policia.
 um protesto foi realizado na noite dessa segunda-feira (12) em frente a delegacia e do forum de itamaraca, onde aconteceu o crime.
 a principal suspeita e a ex-mulher do atual marido de maria nazare, que teria contado com a ajuda das filhas menores de idade para praticar o crime.
                 \\r\\n                                     os familiares acreditam que nazare foi vitima de uma emboscada, ja que ela foi atraida ate a casa da ex-companheira do marido.
 ela ja havia sido vitima de ameacas pela suspeita, inclusive pelas redes sociais.
 para carlos aquino, sobrinho da professora, o marido de nazare esta envolvido no crime.
 \"ele estava com minha tia em um bar, recebeu uma ligacao e foi embora, deixando ela la.
 ela foi atras dele e chegou na casa da ex-mulher, onde aconteceu o crime.
 nos queremos justica apenas, porque a vida ela ja nao tem mais\", finalizou.
 os delegados roberto geraldo e vitor melo estao investigando o caso.
 ate agora, ninguem foi preso.

acusado de ter matado a fisioterapeuta  , edvan luiz da silva esta sendo investigado novamente pela policia civil de pernambuco.
 desta vez, ele e suspeito junto a outras duas pessoas de ter degolado uma mulher em 2013, no bairro do cabanga, zona sul do recife.
 a policia revelou na tarde desta terca-feira (13) que testemunhas estao sendo ouvidas e que edvan luiz havia prestado depoimento na epoca do crime em questao.
 contudo, o orgao informou, por meio de nota, que vai se pronunciar apenas quando a divulgacao das informacoes nao colocar em risco as investigacoes.
 no dia 15 de setembro de 2013, o corpo despido de uma mulher foi encontrado jogado em um campo no bairro do cabanga, area central do recife.
 a vitima aparentava ter cerca de 30 anos e foi assassinada com um corte profundo no pescoco.
 a policia acredita que a vitima tambem pode ter sido violentada sexualmente.
 o crime possui as mesmas caracteristicas do caso mirella, no entanto, a policia ainda nao confirmou se este e o mesmo caso pelo qual edvan luiz e mais outros dois suspeitos estao sendo investigados.
 a fisioterapeuta tassia mirella sena de araujo, de 28 anos, foi assassinada a facadas dentro do flat onde morava em boa viagem, zona sul do recife, na manha do dia 5 de abril.
 o suspeito de cometer o homicidio, o vizinho edvan luiz da silva, 32 anos, esta preso desde o dia do crime.
 ele foi indiciado, no dia 12 de abril, por estupro e homicidio triplamente qualificado (por motivo torpe, sem chance de defesa da vitima e feminicidio).
                 \\r\\n                                     mirella foi morta por volta das 7h da manha, horario em que os vizinhos ouviram gritos e a policia foi acionada.
 seu corpo estava no meio da sala, despido, com um corte profundo no pescoco e outro na mao, indicando que tentou se defender.
 a pericia encontrou dna de edvan sob as unhas da vitima.
 o sangue que levava ate o apartamento dele e encontrado em sua blusa tambem eram da fisioterapeuta.

uma cliente que ficou ferida durante uma  , no sertao do estado, na manha da quinta-feira (8), morreu em um hospital de patos, na paraiba, na tarde do mesmo dia.
 um dos suspeitos do crime morreu no local.
                 \\r\\n                                     ao todo, quatro homens participaram da acao.
 roquelina maria, 51 anos, aguardava atendimento e foi atingida no rosto durante uma troca de tiros entre o grupo e um seguranca do banco.
 ela foi socorrida para o hospital regional de patos, mas nao resistiu e morreu as 15h20.
 um dos suspeitos morreu durante o tiroteio e um segundo fugiu ferido com os restantes.
 o seguranca do banco tambem ficou machucado, mas esta fora de perigo.

cinco policiais militares e um ex-presidiario foram presos na manha desta sexta-feira (9), na primeira operacao envolvendo o batalhao de operacoes policiais especiais (bope) de pernambuco.
 eles eram investigados por concussao, roubo, tortura e extorsao mediante sequestro de empresarios do recife e regiao metropolitana.
  a operacao foi comandada pela policia civil, que contou com 75 policiais, entre delegados, agentes e escrivaes, e teve o apoio de 18 policiais militares do bope e quatro policiais militares da corregedoria geral da secretaria de defesa social.
 foram detidos um sargento e um soldado da radiopatrulha e dois soldados do 25o batalhao.
 outro soldado, do 11o bpm, ja estava preso por trafico de drogas.
 segundo o chefe de policia civil, joselito do amaral, o grupo chegou ate a utilizar uma viatura da policia militar em uma das investidas.
 \"eles chegaram a sequestrar um empresario dono de um famoso frigorifico da regiao metropolitana do recife.
 a tortura era feita de forma a apressar o pagamento do resgate\".
                   \\r\\n                                     ao todo, estao sendo cumpridos mandados de prisao temporaria contra cinco pms e um ex-presidiario na operacao duas caras.
 tambem foram expedidos sete mandados de busca e apreensao.
 os presos e os materiais apreendidos serao encaminhados para a sede do grupo de operacoes especiais (goe).

sete suspeitos de  , no sertao de pernambuco, na madrugada desta sexta-feira (9), foram presos em moteis das cidades de monteiro e sume, na paraiba, durante a manha.
 com o grupo, a policia encontrou parte do dinheiro que teria sido levado do banco, alem de armas, municoes, explosivos e carros.
                 \\r\\n                                     a primeira prisao foi realizada em monteiro, apos a pm receber informacoes de que tres suspeitos chegaram ao motel em um carro com placa de fortaleza.
 mais de 20 policiais cercaram o estabelecimento e prenderam o cearense djair cicero da silva, de 43 anos, o pernambucano zivanildo evangelista dos santos, 37, e o baiano jose ronilson da silva, 35 anos.
 apos a acao em monteiro, a policia civil comecou a levantar informacoes em moteis, hoteis e outros estabelecimentos de hospedagens da regiao, o que resultou na prisao de mais quatro suspeitos em um motel de sume.
 la estavam os baianos fabio adriano mendes cruz, 38, remi da silva filho, 19, felipe oliveira de araujo, 28, e o paulista alex da silva nascimento, 29.
 ao todo, foram apreendidas mais de 500 municoes de diversos calibres, quatro fuzis, tres escopetas calibre 12, um revolver, explosivos, uma pistola, luvas, toucas para esconder o rosto, dois carros utilizados no crime e dinheiro que teria sido levado da agencia.
 os sete presos e o material apreendido foram levados para a delegacia da policia civil em monteiro.

tres carros roubados foram encontrados pela policia militar em uma praia, no cabo de santo agostinho, na regiao metropolitana do recife.
 os investigadores localizaram os veiculos na tarde desta segunda-feira (6) e seguiram fazendo buscas para encontrar criminosos ligados aos roubos.
                 \\r\\n                                     segundo a assessoria de imprensa da pm, a ocorrencia foi registrada por homens do 18o batalhao de policia militar, na praia de enseada dos corais.
 no total, foram recuperados dois veiculos de modelo frontier, alem de um terceiro carro do tipo voyage.
 ainda na acao policial, diversas placas e materiais utilizados para clonagem de veiculos foram encontrados e apreendidos.
 por volta das 18h, ninguem havia sido preso.

uma mulher foi assassinada na avenida dantas barreto, bairro de santo antonio, centro do recife, no fim da noite desta terca-feira (6).
 ela foi morta proximo as barracas do camelodromo.
 duas pedras de crack foram encontradas, pela policia, proximas ao corpo.
                  \\r\\n                                     de acordo com informacoes dos peritos do instituto de criminalistica (ic), a vitima foi atingida com um tiro na regiao do peito.
 ela era conhecida como \"branca\", e ainda nao ha maiores informacoes sobre sua identidade.
 a policia ainda nao tem pistas de quem teria cometido o crime nem quais foram as motivacoes por tras do assassinato.

a policia federal divulgou, nesta quarta-feira (7), a erradicacao de 556 mil pes de maconha em ilhas do rio sao francisco, na regiao de oroco, cabrobo e belem do sao francisco.
 a acao foi realizada entre os dias 24 de maio e 3 junho e ninguem foi preso.
 caso a planta fosse colhida e prensada, resultaria em 185 toneladas da droga.
                 \\r\\n                                     a operacao barauna ii contou com um efetivo 50 policiais entre federais, civis do distrito federal e, militares do corpo de bombeiros de belem do sao francisco.
 os oficiais trabalharam com incursoes terrestres, aereas e fluviais e utilizaram duas aeronaves e botes inflaveis do corpo de bombeiros.
 alem dos 556 mil pes de maconha, a pf erradicou 202 plantios e 69 mil mudas da planta e apreendeu 621 quilos da droga pronta para o consumo.
  de acordo com o balanco parcial de tres operacoes da pf em 2017, a quantidade de pes erradicados (966 mil), plantios destruidos (302), e apreensao de maconha pronta para o consumo (2.
730 quilos), ja supera os resultados de 2015 e 2016.

um idoso de 60 anos foi vitima de estupro nas proximidades da estacao de metro ipiranga, no bairro de afogados, zona oeste do recife, na noite dessa terca-feira (6).
 de acordo com informacoes da  , o aposentado foi abordado por dois suspeitos armados enquanto subia a rampa da estacao, por volta das 20h.
                 \\r\\n                                     em seguida, a dupla obrigou a vitima a ir para o telhado do local e cometeu o crime.
 apos o estupro, o idoso chegou em casa passando mal e foi levado, inicialmente, para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira.
 de la, ele foi transferido para o hospital otavio de freitas, onde passou por um procedimento cirurgico e esta em recuperacao.
 de acordo com a assessoria de comunicacao da secretaria estadual de saude (ses), o paciente foi atendido no hospital otavio de freitas e esta em estado estavel.
 nenhum dos suspeitos foi preso.
 em nota, a cbtu recife lamentou o ocorrido e informou que nao consta nenhum registro de ocorrencia deste tipo na estacao ipiranga, na noite de terca (6).
 a empresa informou, ainda, que esta prestando todos os esclarecimentos que se fazem necessarios a policia e que designou uma equipe da companhia para acompanhar o caso.

dois homens foram detidos e tres armas, municao e dois veiculos clonados foram apreendidos em uma operacao conjunta das policias rodoviaria federal e civil na noite dessa terca (6), em pesqueira, no sertao do estado.
 de acordo com a policia, uma das armas e de uso restrito das forcas armadas.
 agentes da prf estavam indo para o trabalho quando avistaram um veiculo com a placa do carro igual a de um conhecido, mas com outra pessoa ao volante.
 os policiais seguiram o carro e abordaram o condutor, um homem de 64 anos que informou que o veiculo pertencia ao genro dele.
                 \\r\\n                                     apos pedirem apoio da policia civil, os agentes constataram que se tratava de um carro roubado em 2015 e localizaram o genro do idoso, que foi preso em um banco da cidade.
 na residencia do suspeito foram encontrados dois revolveres calibre 38, uma pistola calibre ponto 45 de uso restrito, varias municoes, alem de cartoes do banco e do bolsa familia em nome de terceiros.
 uma motocicleta adulterada tambem foi encontrada no local.
 os dois homens foram encaminhados para a delegacia de pesqueira, junto com todo o material apreendido.

dois internos morreram e 35 fugiram durante um tumulto no centro de atendimento socioeducativo (case) da fundacao de atendimento socioatendimento (funase) de abreu e lima, no grande recife, na madrugada desta segunda-feira (5).
 os menores escaparam por um buraco feito no muro da unidade, nas proximidades de uma guarita de seguranca, por volta de 1h.
 onze ja foram recapturados.
                 \\r\\n                                     enquanto a fuga acontecia, adolescentes atearam fogo em camas, moveis e outros objetos em uma quadra central da unidade.
 de acordo com a assessoria da funase, policiais do grupamento de apoio tatico itinerante (gati) e da radio patrulha, alem do corpo de bombeiros e de um helicoptero da secretaria de defesa social (sds), atuaram na ocorrencia.
 a rebeliao foi contida com a chegada do batalhao de choque da pm.
 os corpos foram encaminhados ao instituto medico legal (iml) e a funase garante que todo apoio sera dado as familias das vitimas, desde acompanhamento psicologico e social, ate os custos com o funeral.
 por meio de sua corregedoria, a funase abrira uma sindicancia que vai apurar as causas e responsabilidades do tumulto.
 segundo o orgao, o clima no case era de tranquilidade no domingo (4) e a visita dos familiares ocorreu normalmente.
  a unidade tem capacidade para 98, mas abrigava, antes da fuga, 174 adolescentes.
 no dia 18 de maio, a mesma unidade registrou uma   e o grupo de apoio tatico itinerante (gati) precisou ser acionado para controlar a situacao.
 sete dias antes, um   no case de abreu e lima.
 outros dez adolescentes foram separados em um conteiner para evitar brigas com os demais.
 em abril, no dia 24, a funase de abreu e lima registrou  .
 no dia 19 de marco,  , e em um motim em janeiro,  .
 \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t
agentes penitenciarios encontraram nesse domingo (4), no presidio de salgueiro, sertao do estado, varias bananas de dinamites.
 segundo informacoes, os explosivos seriam para derrubar o muro da estrutura, provocando a fuga em massa dos detentos.
 o plano foi frustrado porque apenas uma das dinamites explodiu e causou um pequeno dano no muro.
 os agentes ouviram a explosao e foram checar o que tinha acontecido, quando se depararam com uma grande quantidade de dinamites.
                  \\r\\n                                     ainda nao ha informacoes sobre quem colocou os explosivos e quais os presos que escapariam.
 caso o muro fosse derrubado, varios detentos conseguiriam fugir da unidade prisional.

tres homens, de 55, 34 e 21 anos, foram detidos na br-428, em santa maria da boa vista, sertao de pernambuco, com dois revolveres calibre 38 municiados e sem documentacao, nesse domingo (4).
 uma das armas pertencia a um policial civil de alagoas e havia sido furtada no ano de 2015.
                 \\r\\n                                     o trio foi abordado pela policia rodoviaria federal (prf) durante uma acao de policiamento no quilometro 82 da rodovia.
 as duas armas foram encontradas apos uma vistoria no veiculo em que os suspeitos estavam.
 os agentes tambem apreenderam r$ 1.
287 e uma faca, escondida embaixo do banco do motorista.
 os homens foram detidos e levados para a delegacia de policia civil de cabrobo.
 o mais novo assumiu a propriedade das armas.

uma carga de 55 toneladas de material de construcao foi apreendida nesta quinta-feira (1o) pela policia rodoviaria federal (prf).
 o material estava dividido em 16 caminhoes que foram apreendidos ao passar pelo posto localizado na br-232, em sao caetano, no agreste pernambucano.
 alem do excesso de peso nos caminhoes, tambem foram registradas varias irregularidades no transporte das mercadorias, como falta da autorizacao especial de transito (aet), ausencia de documentacao, alem da ma conservacao dos veiculos que estavam com pneus desgastados e para-brisas rachados.
                 \\r\\n                                     nenhum dos motoristas foi detido e a carga de areia, cimento, brita e madeira sofreu transbordo para outros caminhoes para que o material pudesse seguir viagem.
 na ocorrencia tambem foram aplicadas multas e registrada a pontuacao na carteira nacional de habilitacao dos condutores.
 ainda foram cobradas as custas do transbordo e da retencao no patio da prf.
 a prf informou ainda que o excesso de peso danifica o pavimento das rodovias, sobrecarrega o sistema de freios dos veiculos e aumenta as chances de ocorrer acidentes.

quatro pessoas foram presas, na madrugada desta quinta-feira (1o), suspeitas de integrarem uma   na praia de pontas de pedras, em goiana, no litoral norte do estado.
 policiais militares da 3a  cipm chegaram ao grupo apos denuncias de arrombamentos feitas por diversos proprietarios de imoveis no local.
                 \\r\\n                                     os suspeitos sao dois rapazes, de 22 e 17 anos, e duas mocas, de 23 e 24, que nao tiveram as identidades reveladas pela policia militar (pm).
 os dois primeiros realizavam os   e as acusadas  .
 ha informacoes de que todos eles estariam envolvidos ainda com o trafico de drogas e com homicidios.
 de acordo com nota enviada pela pm, \"momentos antes da prisao, os homens teriam ido a casa de uma das duas jovens, numa comunidade conhecida como subida do macaquinho, no loteamento nossa senhora da conceicao, de posse de aparelhos de dvd, entre outros eletrodomesticos de origem duvidosa, e comecaram a beber\".
 o comunicado diz ainda que foi nesse momento que os militares deram voz de prisao ao grupo.
 com a quadrilha foram apreendidos equipamentos roubados, um revolver calibre 38 e cinco municoes.
 os suspeitos e o material foram levados para a  .

dois jovens foram assassinados a tiros na rua maria assuncao, bairro de fragoso, municipio do paulista, regiao metropolitana do recife.
 israel antonio silva neto, 18 anos, e bruno leonardo farias da silva, da mesma idade, foram levados por homens armados para um terreno baldio conhecido como curva da morte.
 ambos foram atingidos por quatro disparos de arma de fogo.
 o crime aconteceu na noite desta quinta-feira (1o), por volta das 23h.
                 \\r\\n                                     de acordo com informacoes passadas pela delegacia de policia e protecao a pessoa (dhpp), a execucao foi realizada por homens ainda nao identificados.
 as motivacoes do crime tambem ainda serao investigadas pelo dhpp.
 a onda de homicidios em pernambuco bateu recordes e ja soma  .

na noite desta quinta-feira (01), policiais militares do batalhao de policia rodoviaria e do grupo de apoio tatico itinerante do 10o batalhao, apreenderam uma arma de fogo, drogas e dinheiro na rodovia pe-126, no acesso ao municipio de belem de maria, na zona da mata de pernambuco.
 duas pessoas foram detidas.
                 \\r\\n                                     durante uma busca veicular, um revolver calibre 38 com seis municoes intactas foi encontrado atras do banco do passageiro.
 tambem foram encontradas embaixo do tapete 31 trouxas de uma substancia branca, que segundo a pm, e possivel que seja cocaina.
 no carro ainda foi achado uma quantia em dinheiro.
 os dois ocupantes que estavam no veiculo foram conduzidos para a 13 delegacia em palmares, onde foram autuados em flagrante por trafico de drogas, associacao para o trafico e porte ilegal de arma de fogo.
 logo em seguida foram encaminhados ao sistema prisional.

um jovem identificado como alisson da silva aguiar, de 22 anos, foi assassinado na manha desta sexta-feira (2) apos reagir a um assalto no bairro da iputinga, na zona oeste do recife.
 de acordo com o tio da vitima, joao bosco de aguiar, o jovem estava sentado na calcada da rua alagoana ao lado do seu pai, aldo aguiar, quando foi abordado por um homem ainda nao identificado e teve seu celular roubado.
 o jovem foi baleado na testa, enquanto seu pai levou um tiro de raspao no braco.
                 \\r\\n                                     de acordo com a delegada beatriz leite, o suspeito chegou ao local de bicicleta e, apos levar o celular de alisson, ainda assaltou duas meninas que estavam na rua e tentou roubar um estabelecimento.
 pai e filho foram atras do homem para tentar recuperar o aparelho e evitar um novo assalto quando o suspeito efetuou o primeiro disparo que acabou atingindo o pai do jovem.
 em seguida, o assaltante fugiu a pe.
 indignado, alisson correu atras do suspeito, que chegou a atirar no chao para tentar impedir a perseguicao, no entanto, o rapaz nao parou de correr e acabou sendo baleado na cabeca por um segundo disparo.
 por volta das 9h, ambos deram entrada no hospital getulio vargas, no cordeiro, tambem na zona oeste.
 alisson ja chegou ao local sem vida.
 o estado de saude do pai e estavel.
 ainda conforme a delegada, a policia esta analisando imagens de cameras de seguranca da rua para tentar identificar o assaltante.
 a bicicleta esta no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp) e passa por pericia.
 o caso sera investigado pela 2a delegacia de policia de homicidios.

um homem foi preso em flagrante e uma adolescente apreendida apos assaltar passageiros de um onibus da linha xamba/principe na noite dessa segunda-feira (29).
 a dupla foi localizada na rua uniao dos palmares, em campo grande, zona norte do recife.
                 \\r\\n                                     de acordo com o 13o batalhao da policia militar, uma das vitimas acionou a policia e repassou caracteristicas dos assaltantes.
 a equipe da pm realizou buscas na area e abordou os suspeitos, que ainda estavam com os pertences dos passageiros do onibus um caderno, alguns celulares, relogios e bolsas.
   o homem foi autuado em flagrante por assalto e a adolescente respondera por ato infracional referente ao mesmo crime.

teve inicio nesta terca-feira (30) a operacao 241 que investiga crimes de prostituicao infantil e pedofilia.
 a acao foi deflagrada pelo grupo especial de combate as organizacoes criminosas e investigacoes criminais (gaeco) do ministerio publico de goias (mpgo), que inicialmente monitorava casos no centro-oeste do pais.
 o ministerio publico de pernambuco (mppe) foi acionado de forma colaborativa para cumprir o mandado de busca e apreensao no bairro de sao goncalo, em petrolina, no sertao do estado.
 a acao aconteceu na casa de um adolescente de 17 anos suspeito de participar de uma rede de pedofilia.
 no local foram apreendidos celulares e midias digitais.
 o adolescente aceitou ir a sede das promotorias de justica de petrolina, junto com a mae, para prestar mais esclarecimentos a equipe do gaeco de pernambuco.
 de acordo com a equipe do mppe, o menor foi liberado e o material apreendido sera encaminhado ao gaeco do mpgo para a continuacao das investigacoes.
                 \\r\\n                                     .
 danilo farias da silva, de 22 anos, foi preso em flagrante no bairro de sucupira na ultima sexta-feira (26) e confessou o crime.
 ele havia marcado um encontro com a crianca atraves de uma rede social, mas a policia por meio de investigacao foi ate o local autuando o suspeito em seguida.

um vigilante foi baleado durante uma tentativa de assalto a agencia dos correios de camaragibe, regiao metropolitana do recife, no inicio da tarde desta terca-feira (30).
 a unidade fica localizada na principal avenida do bairro do timbi, a doutor belminio correa.
                 \\r\\n                                     de acordo com a policia militar (pm), quatro homens armados com pistolas chegaram a agencia por volta das 13h.
 apos o grupo anunciar o assalto, o vigilante ricardo goncalves de melo reagiu a investida.
 houve troca de tiros e ricardo foi atingido por dois disparos, um no braco e um no abdomen.
 o vigilante foi socorrido inicialmente para o centro de especialidade medica (cemec), e em seguida transferido para o hospital getulio vargas (hgv), no bairro do cordeiro, zona oeste do recife.
 ele passa por exames e seu estado de saude e estavel.
 um dos assaltantes tambem foi baleado, mas conseguiu fugir em um carro prata com o restante do grupo.
 apos a troca de tiros marcas de sangue ficaram espalhadas pelo chao da agencia.
 tambem e possivel ver sangue na porta giratoria, como mostra o video abaixo.
  os assaltes nao conseguiram roubar nada da agencia, mas levaram o revolver calibre 38 do vigilante.
 neste momento, policiais do 20o batalhao da pm realizam buscas na area para tentar localizar os assaltantes.
 .
 a investida ocorreu por volta das 7h30 da manha na unidade que fica localizada na travessa duque de caxias.
 de acordo com a policia federal (pf), pelo menos dois homens participaram diretamente do assalto.
 um deles rendeu o gerente e funcionarios que estavam chegando ao local para trabalhar.
 a policia militar (pm) foi acionada, mas ao chegar ao local os assaltantes ja haviam fugido com o dinheiro do cofre, valor que nao divulgado pela policia, alem de um revolver calibre 38 de um vigilante.
 a pf acredita que um terceiro comparsa estava em um veiculo para dar cobertura e fuga aos criminosos.

uma menina de 8 anos de idade foi estuprada em uma escola publica de paudalho, zona da mata norte de pernambuco.
 o caso ocorreu na escola municipal manoel da rosa, na ultima quarta-feira (24) e o principal suspeito e o prestador de servicos gerais do colegio.
 segundo a mae da crianca, a ocorrencia teria acontecido no banheiro quando o zelador limpava o local.
 ainda segundo ela, essa nao e a primeira vez que um aluno da escola e violentada pelo funcionario.
 \"as outras maes e outras criancas ficavam dizendo que ele tinha o costume de passar a mao nos orgaos genitais das garotas.
 uma aluna de 12 anos inclusive deixou de saia para a escola por causa dele\", afirmou a mae.
 o exame de corpo de delito ja foi realizado e confirmou o crime.
                 \\r\\n                                     a familia da garota afirmou que a menina esta em estado de choque, apresentando febre e diarreia constante.
 a crianca chora muito e sente muito medo.
 a diretora da escola e funcionarios foram ouvidos pela policia.
 eles disseram que nao imaginavam que isso estava acontecendo no colegio.
 de acordo com a policia, nao ha nenhum outro caso registrado na delegacia do local.
 o homem foi preso em flagrante em tracunhaem, tambem na mata norte do estado.
 ele deve passar por audiencia de custodia em nazare da mata ainda nesta sexta-feira (26).
 segundo o delegado marcos roberto, que investiga o caso, ele foi autuado por estupro de vulneravel.
 \"assim que os policiais tomaram conhecimento do caso sairam em diligencia atras do suspeito que nao resistiu a prisao\", afirmou marcos.
 se for condenado, ele pode pegar uma pena que varia de 8 a 15 anos de reclusao.

uma mulher de 20 anos foi presa por trafico de drogas nesta sexta-feira (26) no municipio de serra talhada, sertao de pernambuco.
 ela  foi encontrada com 5,5 kg de maconha embalada, pronta para o consumo.
 a acao do 14o batalhao da policia militar (bpm), orientados pelo servico de inteligencia, policia militar (pm) e grupo de apoio tatico itinerante (gati), ocorreu nesta manha no km 411 da br-232.
  segundo a suspeita, a droga seria levada para abastecer o mercado do trafico de arcoverde, tambem no sertao pernambucano.
 o responsavel pelas investigacoes do caso e o delegado washington monteiro da delegacia de serra talhada.
 ela aguarda audiencia de custodia que deve acontecer neste sabado (27).
                 \\r\\n
um homem foi preso e um adolescente de 16 anos apreendido nesta sexta-feira (26) em itapissuma, litoral norte de pernambuco.
 a dupla e suspeita de cometer varios assaltos a mao armada na localidade.
 com eles, a policia militar (pm) apreendeu um revolver calibre 22 de fabricacao argentina, quatro municoes intactas e sete aparelhos celulares de varias marcas e modelos.
                 \\r\\n                                     de acordo com o 17o batalhao da pm, os suspeitos foram abordados em uma motocicleta com placa de aracoiaba, no bairro da mangabeira.
 os dois foram encaminhados junto com o material apreendido para a delegacia do paulista, regiao metropolitana do recife.

o auxiliar de enfermagem jaco nunes, de 25 anos, esta desaparecido desde a ultima quarta-feira (24).
 de acordo com familiares, o rapaz foi sequestrado por traficantes no bairro de floriano, jaboatao dos guararapes.
 jaco estava em casa quando, por volta das 22h, os homens invadiram o local a procura do irmao dele, identificado como paulo.
 testemunhas informaram que paulo e usuario de drogas e acredita-se que o envolvimento com os entorpecentes o levou a contrair dividas, provocando a acao dos traficantes.
 segundo relatos, os criminosos passaram por diversas casas vizinhas ate chegarem a casa de jaco.
 antes de sairem com a vitima, eles avisaram que libertariam o rapaz apenas quando o irmao dele se entregasse.
 ate o momento, os sequestradores nao fizeram contato.
 \"jaco e um rapaz estudioso, frequenta a igreja e ja serviu a forca aerea brasileira (fab).
 ele nao tem inimigos\", informou um amigo que nao quis se identificar.
 atualmente jaco nunes trabalha em uma farmacia no bairro da boa vista, area central do recife.
 o caso esta sendo investigado pelo grupo de operacoes especiais da policia civil de pernambuco (goe), mas segue em segredo de justica.
 o delegado se pronunciara ao final das investigacoes.
                 \\r\\n
um homem foi preso nesta sexta-feira (26) suspeito de se passar por advogado na cidade de petrolina, no sertao de pernambuco.
 wellinton ferreira e silva ja teria aplicado golpes em cerca de 100 pessoas da zona rural da regiao, de acordo com os investigadores.
 a prisao aconteceu no predio onde o homem mantinha um escritorio de advocacia e, com ele, foi encontrada uma carteira de identidade falsa.
 wellinton comecou a ser investigado apos denuncias recebidas pela comissao contra o exercicio ilegal da profissao (cei) da ordem dos advogados do brasil em pernambuco (oab-pe).
 as suspeitas comecaram apos o  golpista participar de um juri na comarca de trindade, se apresentando como advogado.
 a comissao entao buscou registros do homem nas seccionais de pernambuco e da paraiba, constando a fraude.
                 \\r\\n                                     apos a confirmacao do golpe, a oab acionou a policia civil que realizou a prisao na manha desta sexta.
 a oab informou que encaminhara certidoes das seccionais dos dois estados e demais provas contra wellinton aos policiais.
 \"faremos tambem, atraves da nossa comissao, encaminhamento de oficio pra que nos seja informada a conclusao deste inquerito, a fim de podermos nos habilitar futuramente como assistentes da promotoria\", afirmou o presidente da cei, helder pessoa.
 wellinton ja havia sido preso em araripina e ouricuri, tambem no sertao, por estelionato.
 o golpista foi autuado por uso de documento falso e vai responder por estelionato.
 ele sera levado a audiencia de custodia no proximo sabado (27).

um homicida que estava foragido desde fevereiro deste ano foi preso nesta quarta-feira (24) pelos policiais da delegacia de abreu e lima, no grande recife.
 alexsandro gomes da silva, de 35 anos, foi condenado a 27 anos e nove meses de prisao por ter cometido um homicidio duplamente qualificado no municipio de abreu e lima.
 ele foi preso em flagrante em 2009 e encaminhado para a penitenciaria professor barreto campelo, na ilha de itamaraca, tambem no grande recife.
 de acordo com o delegado de abreu e lima carlos barbosa, o acusado recebeu o beneficio de cumprir pena no regime semiaberto na penitenciaria agroindustrial sao joao (paisj), tambem na ilha de itamaraca, de onde ele fugiu.
                 \\r\\n                                     alexsandro foi encontrado dentro de casa no bairro de caetes velho, em abreu e lima, apos a delegacia ter recebido denuncias sobre porte ilegal de arma no local.
 \"ele estava abrigado em um local de dificil acesso.
 os policiais se arriscaram bastante nessa acao\", relatou o delegado.
 ainda conforme o carlos barbosa, o homem ainda esta respondendo processo por trafico de drogas.
 a progressao do regime fechado para o semiaberto foi revogada e o homicida foi encaminhado novamente para a penitenciaria barreto campelo.

uma mulher identificada como esdna bezerra de brito, de 52 anos, foi morta dentro da propria residencia pelo sobrinho, um adolescente de 17 anos, nesta quarta-feira (24), no municipio de ribeirao, zona da mata sul de pernambuco.
 de acordo com o 10o batalhao da policia militar (bpm), a vitima foi encontrada pelo irmao, nesta manha, com um corte no pescoco perto da porta de casa, na rua leopoldo lins, centro da cidade.
                 \\r\\n                                     de acordo com testemunhas, esdna bezerra teria sido seguida por suspeitos ao sair de uma agencia bancaria da caixa economica federal, tendo sido abordada ao chegar em casa.
 no entanto segundo informacoes da policia civil, o sobrinho de esdna confessou o crime na tarde desta quarta-feira (24) na delegacia de ribeirao.
 ainda de acordo com a policia, o adolescente afirmou ter vontade de explodir a escola em que estuda.
 ele ja teria pesquisado o preco dos explosivos e disse que cometeria o ato em um dia de festa do colegio.
 a policia acredita que ele jogava a baleia azul, pois ja havia se cortado por diversas vezes.
 a apreensao sera realizada e o menor deve ser encaminhado para a promotoria.

familiares e amigos da menina beatriz mota, de sete anos, assassinada em dezembro de 2015 em um colegio no municipio de petrolina, no sertao do estado, realizaram um protesto em frente ao ministerio publico de pernambuco (mppe), no bairro de santo antonio, centro do recife, na tarde desta quarta-feira (24).
 com cartazes, faixas e cornetas, eles pediram punicao aos envolvidos no crime.
                 \\r\\n                                     segundo os pais da menina, as imagens divulgadas em marco deste ano seriam da propria escola, e nao de estabelecimentos comerciais do entorno, como a policia apontou.
 \"eu, como funcionario da escola, sabia que existiam essas cameras, que eram estrategicas.
 sao as melhores cameras do colegio, porque foram colocadas apos uma reforma feita em 2015 na entrada dos alunos\", argumentou o pai, sandro ferreira.
 para a familia, as imagens teriam sido apagadas por funcionarios da instituicao.
 as imagens do suspeito foram divulgadas no dia 15 de marco.
 segundo a policia, o video que mostra o momento em que o homem esconde uma faca na calca foi obtido a partir de um procedimento de melhoria das imagens de cameras do entorno da instituicao, realizado no sudeste do pais.
 a versao dos pais e bem diferente: as imagens nao teriam sido melhoradas, mas recuperadas do hd de uma das maquinas do colegio.
 os manifestantes foram recebidos pelo subprocurador-geral de justica do mppe, clenio valenca.
  beatriz foi morta em 10 de dezembro de 2015 com 42 facadas.
 a menina estava com a familia na festa de formatura da irma mais velha, no colegio nossa senhora auxiliadora, onde estudava, quando pediu para beber agua e nao voltou mais.
 o corpo da crianca foi encontrado 30 minutos depois no deposito de materiais esportivos da escola, junto com a faca utilizada no crime.

quatro adolescentes foram presos na madrugada desta terca-feira (23) apos arrombarem uma loja na avenida doutor francisco correia, no centro de sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife.
 populares impediram a fuga dos suspeitos e acionaram a policia militar.
                 \\r\\n                                     os dois rapazes e as duas mocas foram detidos em posse dos objetos roubados da loja.
 com eles estavam duas bolsas, cinco pecas de vestuario femininas, duas camisas masculinas, tres bermudas, um par de sandalias, um par de sapato feminino e um par de salto alto.
 o grupo foi encaminhado para a policia civil para que fossem tomadas as medidas cabiveis para os delitos.

tres adolescentes, entre 13 e 16 anos, foram detidos pelas policias rodoviaria federal e militar na noite da ultima segunda-feira (22), no bairro do curado, no recife.
 dois deles sao suspeitos de furtar motocicletas do patio da prf, localizado as margens da br 101.
 apos notar uma movimentacao no estacionamento dos veiculos retidos atraves do sensor de presenca, os policiais foram ate o patio e perceberam que uma das motocicletas havia sido separada para ser levada do local.
 em seguida, a equipe iniciou uma busca e encontrou um adolescente, de 15 anos, escondido dentro de um carro.
 ele informou ter ido ao local para furtar uma moto com outros amigos.
                 \\r\\n                                     os agentes solicitaram apoio da policia militar e foram ate a residencia do adolescente, na comunidade portelinha, em jaboatao dos guararapes, para localizar os pais do garoto.
 ao chegar no local, o jovem identificou outro colega, de 14 anos, que estava com ele no patio e que tambem admitiu a participacao no ato infracional.
 apos a localizacao dos pais, as equipes ainda encontraram outra motocicleta sem placa e com registro de furto/roubo, em posse de outro adolescente, de 16 anos.
 o trio foi encaminhado junto com os responsaveis a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca), que fica no bairro da madalena, em recife.

a policlinica jaboatao prazeres, localizada no bairro de cajueiro seco, em jaboatao dos guararapes foi alvo de assaltantes na tarde desta segunda-feira (22).
 pelo circuito das cameras de seguranca e possivel ver o momento em que a dupla invade o local, rende o vigilante e rouba a arma dele em pouco mais de um minuto.
 um deles aparece de camisa amarela e caminha pela entrada da policlinica, observando a movimentacao.
 em seguida, saca a arma da cintura e entra no predio.
 o outro suspeito conversa com o vigilante, quando o de camisa amarela entra e aponta a arma para o seguranca, que e rendido e tem a arma levada.
 antes de fugir, um dos suspeitos ainda da um chute no vigilante.
 os dois, que ainda nao foram encontrados, tiveram o rosto borrado nas imagens pois podem ser adolescentes e, portanto, nao podem ser exibidos em situacao de perigo segundo o estatuto da crianca e do adolescente.

um suspeito de estuprar duas mulheres e tentar estuprar uma adolescente menor de 15 anos foi espancado pela populacao e preso na rua itacambira, no ipsep, zona sul do recife, na manha desta terca-feira (23).
                 \\r\\n                                     de acordo com o 19o batalhao da policia militar, o homem foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira, e em seguida, conduzido para a central de plantoes da capital, na zona norte da cidade, onde o caso esta sendo registrado.
 informacoes iniciais indicam que as vitimas nao precisaram ser socorridas.

um comerciante de 49 anos foi detido nessa segunda-feira (22) proximo ao parque 18 de maio, em caruaru, no agreste de pernambuco.
 ele e suspeito de portar quase r$ 1,1 mil em notas falsas.
 o suspeito foi autuado em flagrante pela policia militar e passara por audiencia de custodia.
                 \\r\\n                                     apos a prisao, o suspeito foi encaminhado para a sede da policia federal na cidade.
 de acordo com a instituicao, foram apreendidas nove cedulas de r$ 100 e quatro de r$ 50.
 o dinheiro ainda passara por pericia.

a policia militar (pm) apreendeu na manha deste domingo (21) um menor suspeito de assaltar na avenida rosa e silva, bairro dos aflitos, na zona norte do recife, por volta da 7h.
 segundo informacoes do 13o batalhao da policia militar (bpm), o adolescente estava com quatro aparelhos de celular, um relogio e um simulacro de arma de fogo.
 ainda de acordo com o 13o bpm, o menor foi capturado em frente ao clube nautico capibaribe e e suspeito de ter assaltado cinco pessoas.
 o adolescente foi encaminhado para a delegacia de protecao a crianca e ao adolescente (dpca), e uma das vitimas esta no local para prestar depoimento.
 o delegado responsavel pelo caso e antonio resende.
                 \\r\\n
um veiculo de luxo com mais de r$20 mil em debitos foi retido pela policia rodoviaria federal (prf) na manha deste sabado (20), na br-428, em petrolina, no sertao do estado.
 depois de apresentar um documento falsificado aos policiais, o motorista foi detido e encaminhado a delegacia de policia federal de juazeiro, na bahia, junto ao veiculo, uma suv com placa do municipio de campinas (sp).
                 \\r\\n                                     de acordo com informacoes da prf, foi descoberto r$ 20.
154,64 em debitos de imposto de propriedade de veiculo automotor (ipva) e r$ 1.
383,36 em multas durante uma fiscalizacao de rotina realizada no quilometro 187 da rodovia.
 ainda conforme a policia, o certificado de registro e licenciamento de veiculo (crlv) apresentado pelo condutor apos a ordem de parada possuia indicios de falsificacao.

a policia militar prendeu um homem e apreendeu um adolescente, na tarde dessa sexta-feira (19), suspeitos de cometer varios assaltos em fazenda nova, em brejo da madre deus, no agreste do estado.
 apos receber informacoes, a pm conseguiu localizar a dupla em uma motocicleta roubada.
 os dois tambem estavam com outros produtos roubados de moradores do distrito.
                 \\r\\n                                     os suspeitos e os itens apreendidos foram levados para a delegacia de brejo da madre de deus.

um homem suspeito de cometer assaltos a banco foi preso pela policia civil de pernambuco.
 gleiso silva da hora foi encontrado em camaragibe, com documentos falso, o que tambem motivou sua autuacao em flagrante.
                 \\r\\n                                     alem de assalto a banco, o homem tambem e investigado por homicidio.
 com gleiso foram encontrados cilindros e macarico, que podem ter sido utilizados em acoes criminosas contra instituicoes financeiras.
 uma coletiva de imprensa esta marcada para a manha desta quinta-feira (18) onde os investigadores devem dar detalhes da prisao do homem.

um casal foi preso apos denuncia de assalto no bairro da iputinga, zona norte do recife, na noite desta quarta-feira (17).
 segundo informacoes do 13o batalhao de policia militar, taciana mirely souza da silva e paulo henrique moreira da silva lira, ambos por volta dos 20 anos, estavam praticando uma serie de assaltos a mao armada pelo bairro.
                  \\r\\n                                     uma denuncia foi registrada as 19h50.
 as 20h, uma viatura da pm abordou o casal, que estava numa moto pequena, de 50 cilindradas.
 taciana conduzia o veiculo.
 paulo portava um revolver de calibre 22.
 os dois foram conduzidos a central de plantoes da capital (ceplanc), onde foram reconhecidos por duas vitimas, que tiveram seus celulares recuperados.
 o casal foi autuado pelo crime de roubo qualificado e o homem, alem disso, por porte ilegal de arma de fogo.
 alem destes dois aparelhos, um terceiro, tambem produto de roubo, ficou na central aguardando o dono aparecer.

a policia federal deflagrou na manha desta quinta (18) a operacao cabrera, que visa combater a pornografia infantil.
 93 mandados de busca e apreensao, duas prisoes preventivas e uma conducao coercitiva estao sendo cumpridos em 18 estados e no distrito federal.
                 \\r\\n                                     em pernambuco, cerca de 8 mandados de busca e apreensao e um de conducao coercitiva foram cumpridos na quarta (17) e nesta quinta (18), sendo sete na regiao metropolitana do recife e um em ouricuri, no sertao do estado.
 durante a apreensao em ouricuri, um suspeito foi preso apos ter sido encontrado material pornografico em seu computador.
 apos pagar fianca de quatro salarios minimos, o homem sera liberado.
 as investigacoes comecaram em marco de 2016, apos a policia suspeitar de programas de compartilhamento de arquivos pela internet estariam armazenando diversos arquivos de imagens e videos contendo cenas de sexo explicito ou pornograficas envolvendo criancas e adolescentes.
 caso seja detectada a presenca de material pornografico infantil nos materiais apreendidos, os reponsaveis pegar de 1 a 4 anos de reclusao.
 mas, caso seja confirmado que tais imagens e videos foram compartilhados, a pena passa a ser de 3 a 6 anos de reclusao em regime fechado.

um suspeito de integrar quadrilha que pratica ataques contra instituicoes bancarias foi preso em camaragibe, no grande recife.
 durante o cumprimento de mandado de prisao por porte ilegal de arma, a policia civil de pernambuco encontrou o homem, identificado como gleiso silva da hora, portando documento falso, motivo pelo qual ele tambem foi autuado em flagrante.
 na residencia do investigado foram apreendidos cilindros de gas e macarico, materiais que podem ser utilizados na explosao de caixas eletronicos, de acordo com a policia.
                 \\r\\n                                     segundo o delegado de policia civil joao gustavo de godoy, o suspeito ainda responde por tres homicidios e por trafico de drogas.
 \"fora isso, chama a atencao que ele estava em posse de um veiculo avaliado em mais de r$ 70 mil\", informou.
 ainda conforme o delegado, o suspeito nao soube explicar como adquiriu o valor para comprar o veiculo, o que reforca a possibilidade de sua participacao em acoes contra instituicoes financeiras.
 \"sem mostrar nenhuma fonte de renda, ele mora em uma casa bem localizada, de aluguel caro, com conta de energia alta e carro de luxo na garagem.
 tudo isso sera esclarecido\", finalizou o delegado.
 com relacao a posse dos cilindros de gas e do macarico, gleiso afirma que outra pessoa teria deixado os instrumentos na casa dele.
 autuado em flagrante por portar documento falso, o suspeito foi apresentado em audiencia de custodia.
 no entanto, como ele ja possuia mandado de prisao pelo porte ilegal de arma, foi recolhido, nessa terca-feira (16), para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel).
 o caso vai ser investigado pela delegacia de roubos e furtos.

a policia militar (pm) apreendeu armas brancas nesta quinta-feira (18) na avenida dantas barreto, regiao central do recife.
 ao todo foram recolhidas 133 facas na operacao feira do troca.
 a acao que comecou no mes de abril, realiza abordagens no centro do recife para combater, principalmente, crimes como assalto.
 desde o inicio da operacao soma-se ao material apreendido 280 facas, diversos objetos irregulares, duas cinquentinhas sem documentacao e uma motocicleta.
 tambem foram extraidas dez notificacoes pela cttu.
 a iniciativa contou com o apoio da diretoria executiva de controle urbano (dircon), da guarda municipal e da companhia de transito e transporte urbano (cttu) da prefeitura do recife e faz parte do plano emergencial de seguranca desenvolvido pelo 16o batalhao da policia militar (bpm).
 a pm informou que a operacao feira do troca sera realizada uma vez por semana.
                 \\r\\n                                     nessa quarta-feira (17), a  .
 na acao, que ocorreu na noite da ultima sexta-feira (12), foi preso um homem identificado como jonatha braga rangel, de 19 anos, e apreendida uma adolescente de 14 anos.
 ambos sao suspeitos de abordarem as vitimas com uma faca e roubarem os seus pertences.

vitima de assalto a mao armada, a atriz e comediante pernambucana fabiana karla publicou um relato nas redes sociais na tarde desta terca-feira (16) a respeito do caso, ocorrido na praia de enseada dos corais, no cabo de santo agostinho, no grande recife.
 no depoimento, ela conta que bandidos levaram o celular dela e de sua filha e que nao tem mais piedade para quem comete esse tipo de crime, ameacando as vidas das pessoas.
                 \\r\\n                                     \"eu nao tenho pena mais nao e nao e por causa do iphone.
 e por causa da violencia de apontar uma arma para a minha filha\", relatou.
 a atriz acionou o 18o batalhao de policia militar, que prontamente conseguiu recuperar os pertences roubados.
 em nota, a pm informou que uma viatura se deslocou ate o local onde ocorreu o crime e, apos colher as informacoes necessarias sobre o suspeito, policiais militares seguiram na direcao da comunidade nova esperanca.
 apos varias rondas na area, a policia encontrou o aparelho da atriz escondido em um matagal da regiao e realizaram a devolucao a vitima.
 em nota, a assessoria da atriz disse que fabiana veio ao estado para passar o dia das maes e retorna ao rio de janeiro ainda nesta terca-feira.
 veja abaixo o video publicado em uma rede social da atriz:
nessa segunda-feira (15), uma mulher de 40 anos foi presa portando 88 papelotes de maconha na rua goias, na vila popular, em olinda, regiao metropolitana do recife.
 a prisao foi efetuada por agentes do 1o batalhao de policia militar (pm), responsavel pela area.
                 \\r\\n                                     a equipe da pm realizava rondas na localidade, quando percebeu a mulher tentando se desfazer de dois dos papelotes e de uma chave.
 ao ser abordada, a suspeita acabou confessando que a chave abriria a porta de uma residencia onde havia mais drogas armazenadas.
 chegando ao local indicado, os pms encontraram o 86 papelotes restantes da droga.
 o material apreendido e a mulher foram encaminhados para a delegacia do varadouro, para que fossem tomadas as medidas cabiveis.

na tarde desta terca-feira (16), dois jovens de 14 e 15 anos foram apreendidos por policiais militares na praca kennedy, localizada no bairro de sao cristovao, em arcoverde, sertao de pernambuco.
 a policia militar (pm) foi acionada por populares que denunciaram que os jovens estariam armados e praticando assaltos no local.
                 \\r\\n                                     os pms faziam patrulhamento de transito quando receberam a ocorrencia.
 a viatura seguiu para o local e, apos diligencias, localizou os suspeitos e fez a captura.
 os dois jovens portavam um simulacro de arma de fogo.
 eles foram levados para a delegacia do municipio, onde foi confeccionado um boletim de ocorrencia circunstanciado.

a policia federal deflagrou nesta sexta-feira (05), a operacao \"dia da caca\", com o objetivo de reprimir crimes contra o meio ambiente, principalmente a pratica da caca ilegal de animais silvestres.
 estao sendo cumpridos nove mandados de busca e apreensao e um mandado de conducao coercitiva nos municipios de campo largo/pr, arcoverde/pe, joinville/sc, cruzeiro/sp e lorena/sp.
 apos o recebimento de denuncias, o ibama constatou que pessoas vinham postando em redes sociais videos e fotos relacionados a pratica de caca nao autorizada de animais silvestres, inclusive especies ameacadas de extincao.
                 \\r\\n                                     a partir desses dados, a pf passou a investigar os fatos e constatou que os grupos investigados haviam cassado pelo menos 170 animais silvestres.
 foram apreendidos na operacao armas, fardamentos e municao.
 os investigados responderao por crimes de maus tratos, caca ilegal de animais, alem de porte de arma de fogo.

uma agencia da caixa economica federal   no inicio da tarde desta sexta-feira (5), na rua da hora,  , na zona norte do recife.
 de acordo com o  , o assalto aconteceu por volta da 13h.
 segundo informacoes de uma das vitimas, a investida foi feita por cinco homens, todos armados.
 eles entraram na agencia mandando todas as pessoas que estavam no local deitarem no chao, mas nao houve disparos.
 em seguida, eles recolheram pertences dos clientes.
 de acordo com o  , a policia investiga quantos assaltantes estavam do lado de fora do local.
 dentro da agencia, haviam tres criminosos, e um deles fingia utilizar o auto atendimento, quando sacou a arma de fogo e rendeu um seguranca.
 foi roubado dinheiro dos caixas eletronicos, mas ainda nao ha informacoes sobre o valor.
                 \\r\\n                                     em nota, a caixa economica federal esclarece que informacoes sobre crimes sao repassados exclusivamente as autoridades policiais competentes.
 a caixa ainda reforca que esta contribuindo com as investigacoes do caso.
  os assaltantes jogaram duas pedras nos vidros para ter acesso ao banco.
 na acao, que durou menos de 10 minutos, participaram cinco bandidos e alem de todo o dinheiro dos caixas eletronicos e as armas dos vigilantes, eles ainda levaram pertences dos clientes.
   quatro homens participaram a acao que tinha como objetivo roubar dinheiro do cofre.
 eles fizeram refens antes da chegada da policia militar (pm) no local, mas ninguem ficou ferido.

uma crianca de oito anos foi vitima de bala perdida na tarde desta sexta-feira (5), no bairro do toto, zona oeste do recife.
 segundo informacoes do posto policial do hospital da restauracao (hr), localizado na area central da cidade, a crianca estava em casa, por volta das 16h, quando um homem que estava sendo perseguido por uma dupla entrou na residencia.
 os dois suspeitos ja entraram no local atirando e um dos disparos atingiu o menino na regiao das costas.
                 \\r\\n                                     a crianca foi socorrida para a unidade de pronto atendimento (upa) dos torroes e posteriormente foi encaminhada para o hr, onde passa por exames.
 o estado de saude dele e estavel.
 ainda de acordo com os policiais, o homem que estaria sendo perseguido conseguiu fugir, assim como os dois suspeitos.

a policia civil ja comecou a investigar o   de quatro jovens com idades entre 12 e 16 anos que estao desaparecidas desde a ultima terca-feira (2).
 a informacao foi repassada pela delegada vilaneida aguiar na noite desta sexta-feira (5), na sede do departamento de protecao da crianca e do adolescente (dpca), em prazeres, jaboatao dos guararapes.
                 \\r\\n                                     jamilly de melo, de 12 anos, taina cecilia, 12, ana da costa, 13, e micaely maria, 16, sairam de casa no inicio da semana afirmando que iriam para a escola, mas nao chegaram ao destino.
 segundo a familia de jamilly,  informando que havia fugido, pedindo desculpas e dizendo que pretendia morar sozinha.
 de la para ca, os familiares nao tiveram mais nenhuma noticia delas.
 \"iniciamos hoje as diligencias, fomos nas escolas onde as meninas estudam, ja ouvimos varios familiares e intimamos outras pessoas que possam trazer informacoes sobre elas.
 pelo que temos levantado, apesar de serem  , elas sairam de casa por vontade propria\", explicou a delegada.
 desesperada por informacoes sobre a filha, a dona de casa luciana da silva rufino disse nao fazer ideia dos motivos que levaram a menina a  .
 \"taina nao tem experiencia de nada, so ia de casa para a escola.
 para onde ia, era comigo, nunca saia sozinha.
 eu nao entendo ela ter feito o que fez, nos nunca a maltratamos.
 como pobre, ela tinha de tudo.
 estamos muito aperreados\", disse.
 \"quem tiver informacoes obre as meninas pode ligar para o meu telefone pessoal, o 994887126 - que tambem e whatsapp -, para o disque 100 ou para o disque denuncia, no 37194545\", recomendou
a policia civil de pernambuco, por meio do departamento de repressao ao narcotrafico (denarc), realizou a prisao de quatro homens por trafico de drogas nesta sexta-feira (5), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 anthony principe nunes bezerra, conhecido por tony, de 28 anos; wermisson leandro da silva, o alvinho, de 20; mucio luiz da silva rocha filho, 21; e deyvid de lima silva, 23, foram presos com armas, municoes e grande quantidade de maconha.
 de acordo com a assessoria de imprensa da policia civil, 12 quilos de maconha, alem de 115 pequenas porcoes do entorpecente, conhecidas como \"bigs\", foram encontrados pelos investigados em uma area de mata, perto da casa de tony, um dos detidos, que ja responde por homicidio.
 os policiais encontraram tambem duas armas de fogo, calibre 38 e 21 municoes.
                 \\r\\n                                     os suspeitos foram autuados por trafico de drogas, associacao para o trafico e porte ilegal de arma de fogo.
 os homens foram encaminhados para audiencia de custodia.

uma agencia do banco itau foi assaltada no inicio da tarde desta quarta-feira (3).
 de acordo com 17o batalhao da policia militar, homens armados com pistolas invadiram a agencia que fica na avenida claudio gueiros leite, no janga, em paulista.
 de acordo com gilvan santana, diretor do sindicato dos bancarios, os homens jogaram duas pedras contra os vidros para terem acesso a agencia.
 o grupo era formado por cinco assaltantes.
 enquanto tres entraram no local, outros dois ficaram na rua para dar cobertura.
 em seguida, eles recolheram os pertences dos clientes, as armas dos vigilantes e roubaram todo o dinheiro dos caixas.
 a acao durou menos de dez minutos.
 o valor roubado nao foi divulgado.
                 \\r\\n                                     nao e a primeira vez que esta agencia e alvo da acao de bandidos.
   vigilantes foram rendidos e uma vidraca foi quebrada pelos homens.
 eles fugiram levando o dinheiro dos caixas.
 nas imagens feitas por populares, e possivel ver o grupo andando pela avenida claudio gueiros leite mostrando fuzis para impedir qualquer perseguicao.
 ainda de acordo com o sindicato este ano ja foram registrados 60 assaltos a agencias bancarias e carros-fortes.

dois homens foram presos sob a suspeita de integrarem uma quadrilha que roubava fios de cobre da celpe.
 eles foram encontrados na manha desta quarta-feira (3) em uma casa no bairro de caetes iii, em abreu e lima.
 no local, foram apreendidos mais de 200 kg de fiacao.
 depois de denuncias anonimas, a policia civil comecou a monitorar o esquema criminoso do grupo.
 segundo o delegado carlos barbosa, que comandou as investigacoes, o grupo alugou uma casa que servia de deposito para os fios roubados.
 clistenes ferreira da silva, 31 anos, e deivison souza mendes da costa, 24 anos, estavam no local com 21 rolos de fio.
 clistenes, inclusive, ja teve passagem pela policia por roubo e formacao de quadrilha.
  tambem foram apreendidas duas maquinas artesanais que possivelmente era utilizadas para descascar os fios e retirar o cobre.
                 \\r\\n                                     \"estamos a procura de uma mulher que tambem fazia parte da quadrilha.
 segundo informacoes, ela teria alugado a casa e contratado os dois homens\", acrescentou o delegado.
 a dupla foi autuada em flagrante por receptacao qualificada e pode ser condenada a uma pena que varia de dois a oito anos de prisao.
 a delegacia de abreu e lima esta investigando o caso.

os policiais militares e civis   nao permanecerao presos porque a justica de pernambuco nao so mandou solta-los apos dez dias de prisao temporaria, como tambem negou o pedido de prisao preventiva do quarto envolvido, um comissario de policia da delegacia de agua fria.
 a atitude do judiciario foi revelada pela policia civil, durante coletiva comandada pela delegada patricia domingos, da delegacia de crimes contra a administracao publica, nesta quarta-feira (4/5).
                 \\r\\n                                     a delegada afirmou aos jornalistas que o juiz francisco galindo, da 7a vara criminal do recife, negou a solicitacao de prisao preventiva dos quatro envolvidos.
 apesar de o ministerio publico de pernambuco (mppe) ter concordado com a solicitacao de prisao temporaria, o juiz entendeu por bem libertar todos eles.
 ele negou o pedido de prisao preventiva e a situacao que temos hoje e: criminosos estao a solta enquanto a vitima e a unica presa porque nao pode retornar ao estado onde tem seu comercio, afirmou a delegada.
 a assessoria de imprensa do tribunal de justica de pernambuco (tjpe) informou, por telefone, que o caso corre em segredo de justica e, por isso, nao poderia repassar qualquer informacao.
 nem mesmo os argumentos do juiz para negar a prisao preventiva e colocar os suspeitos em liberdade foi divulgado.
 o inquerito da policia civil foi concluido e foram indiciados pelos crimes de roubo qualificado os policiais civis lotados na delegacia de agua fria silvio gomes da silva e marcelo ferreira dos santos, este ultimo comissario de policia, e os pms clebson felipe dos santos e raul cesar felix dos santos, da rocam (rondas ostensivas com apoio de motocicletas).
 \\r\\n\\t\\t\\t\\t\\t o crime aconteceu em setembro do ano passado, mas o caso so foi divulgado pela policia no mes passado.
 de acordo com patricia domingos, primeiro, os quatro suspeitos abordaram o comerciante dentro da sua loja, localizada na area central do recife.
 no local, roubaram celulares e r$ 600.
 em seguida, fizeram a vitima leva-los ate a sua residencia, no bairro do pina, zona sul da capital pernambucana.
 la, teriam espancado o comerciante, que se negou a abrir a porta do apartamento.
 os policiais invadiram a residencia e, ao todo, roubaram quase r$ 17 mil e 270 celulares.
 o juiz adotou medidas cautelares, como proibi-los de se aproximar das vitimas e das testemunhas.
 apenas.
 vale ressaltar que esses criminosos travestidos de policiais praticaram o crime durante o horario de trabalho e utilizando viaturas oficiais.
 alem disso, encontramos diversos materiais identicos aos que eram do comerciante na casa dos policiais.
 na casa de silvio estava a maior quantidade de relogios, perfumes e camisas, acrescentou a delegada.
 patricia domingos ainda foi alem: a unica esperanca agora e a corregedoria de defesa social.
 enviei o inquerito para la, mas, mesmo assim, o processo e lento, afirmou.
 ao todo, os dois pms e o policial civil silvio gomes ficaram dez dias presos temporariamente.
 o policial civil e o pm clebson felipe dos santos permaneciam presos devido a um flagrante de porte ilegal de arma.
 com eles, foram encontrados um revolver e uma pistola sem registro, alem de municoes.
 a delegada acredita, entretanto, que ambos devem ser liberados em breve.
 o segundo pm, raul cesar, ja teria voltado ao trabalho, tambem segundo a policia civil.
 o quarto policial, o comissario de agua fria, nem chegou a ser preso porque so foi identificado posteriormente.

uma transexual foi morta na madrugada deste sabado (29) em vitoria de santo antao.
 wellington jorge de oliveira, de 28 anos, conhecido como \"mona\" foi alvejado por tiros de um revolver calibre 38.
 o crime aconteceu no bairro de aguas brancas e o caso foi encaminhado para a delegacia da cidade.
 de acordo com o 21o batalhao de policia militar.
 um irmao da vitima ja teria prestado depoimento para as investigacoes do crime.
 a reportagem tentou contato com a delegacia de vitoria, sem sucesso.
 ate o fechamento desta materia, o necroterio do instituto de medicina legal, em santo amaro, ainda nao havia recebido o corpo.
                 \\r\\n
o governo do estado encaminhou para a assembleia legislativa, dia 27, o projeto de lei que transforma a companhia independente de operacoes especiais (cioe), da policia militar de pernambuco, em   (bope).
 alem disso, o projeto ajusta algumas gratificacoes e ainda altera o quadro de cargos comissionados e funcoes gratificadas do poder executivo.
 uma das alteracoes que mais chamam atencao e a reducao do numero de cotas do programa jornada extra de seguranca (pjes).
 o caso ja rendeu varias discussoes entre governo e categoria.
 a alteracao do pjes, que devera se tornar um programa de gratificacoes, e uma estrategia da secretaria de defesa social (sds) para aumentar a quantidade de policiais nas ruas, ja que o efetivo da pm nao e suficiente e, da forma como estava funcionando (por meio de plantoes extras), nao convencia os policiais a aderirem ao esquema de plantoes.
                 \\r\\n                                     em evento da sds realizado o secretario de defesa social, angelo gioia, anunciou que o projeto seria elaborado pelo executivo como forma de \"otimizar o efetivo e valorizar o profissional\".
 \"o pjes nao e bom nem para o estado, nem para os policiais, mas e o que temos para tentar reduzir o deficit\", afirmou.
 com as mudancas, os policiais que optarem por participar do programa terao gratificacoes acrescentadas aos seus salarios.
 dessa forma o estado espera garantir uma maior adesao a jornada de hora extra por parte da categoria.
 o documento foi publicado no diario oficial na ultima sexta-feira (28) e, caso aprovado, segue para sancao do governador paulo camara.

dois homens foram presos na manha deste domingo (30) em caruaru, agreste de pernambuco.
 de acordo com o 4o batalhao da policia militar, os suspeitos praticaram um assalto na cidade de saire, tambem no agreste.
 a vitima, um homem que teve o celular roubado, acionou a pm, que ao fazer buscas, viu o carro dos suspeitos saindo de saire.
 os policiais perseguiram os homens ate caruaru, onde eles bateram em um poste e capotaram na avenida adjar da silva case, no bairro de indianopolis, proximo ao anel viario.
                 \\r\\n                                     os homens, nao identificados pela policia, um de 29 e outro de 33 anos, tiveram ferimentos leves e foram levados pelos policiais a um hospital da cidade.
 em seguida, os dois foram encaminhados para a delegacia de plantao de caruaru onde aguardam por audiencia de custodia que devera ser realizada na segunda-feira (1o).

uma tentativa de assalto terminou com um assaltante morto na manha desta segunda-feira (1), em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
 dois homens abordaram um motorista, que seria policial militar, e que seguia pela br-101, proximo a fabrica da vitarella.
 o condutor do veiculo reagiu e alvejou um dos criminosos que morreu no local.
 o segundo assaltante conseguiu fugir, antes da chegada da policia.
                 \\r\\n                                     de acordo com o 6o batalhao de policia militar, o caso aconteceu por volta das 7h40 da manha.
 os criminosos estavam em uma moto e interceptaram o veiculo, mas foram surpreendidos pela acao do condutor que estava armado.
 ainda nao ha confirmacao de outros feridos.
 ate por volta das 10h os policiais militares ainda estavam no local registrando a ocorrencia.

um homem que estaria cometendo roubos em sitio dos pintos, bairro da zona norte do recife, morreu depois de ser linchado no inicio da manha desta segunda-feira (1o).
 o linchamento aconteceu por volta das 7h, depois que o criminoso teria levado pertences de uma tecnica de enfermagem, de 50 anos.
 o homem que nao foi identificado chegou a ser socorrido, mas nao resistiu aos ferimentos e morreu no hospital da restauracao.
                 \\r\\n                                     de acordo com o 11o batalhao de policia militar, o caso aconteceu proximo ao loteamento floresta verde.
 ao chegar no local, o efetivo da pm resgatou o homem e o socorreu ate a unidade de pronto atendimento (upa) da caxanga.
 de la, ele foi transferido para o hospital da restauracao, mas morreu minutos depois.
 ainda de acordo com o 11o bpm, o assaltante teria sofrido traumatismo craniano.
 a mulher que sofreu o assalto no inicio da manha foi levada para o departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp), no bairro do cordeiro para prestar depoimento.
 o delegado paulo coelho ficou responsavel por registrar o caso.

uma operacao da policia civil, deflagrada nesta quarta-feira (26), fechou uma casa de prostituicao no bairro da estancia, na zona oeste do recife, e resultou na prisao de quatro pessoas.
 alem de combater a exploracao sexual, a acao investiga a participacao de agentes publicos na atividade ilegal.
 batizada de afrodite, a operacao foi comandada pelo delegado igor leite.
 tres pessoas, que eram proprietarias e gerenciavam a casa, foram presas em flagrante por exploracao sexual e manutencao de casa de prostituicao.
 outro suspeito foi preso por trafico de drogas.
 a operacao foi registrada em videos, imagens e audios obtido por policial disfarcado.
 o local utilizava a internet e redes sociais para divulgacao das atividades.
 a tarde, a policia fara uma coletiva para dar detalhes da operacao.

em cerimonia na tarde desta quarta-feira (26), no palacio do campo das princesas, o governador paulo camara realizou a entrega de 61 viaturas para as policias militar e civil e corpo de bombeiros.
 entre os veiculos estao 20 caminhonetes 4x4 e 41 carros do modelo spin.
 a frota atuara no policiamento de area, patrulha escolar, rondas nos corredores de onibus e operacao maria da penha de unidades da regiao metropolitana do recife e do interior do estado.
 ate o fim do ano, o governo pretende entregar 807 novas viaturas e mais 700 motocicletas, parte como reforco ostensivo e outra para substituir veiculos com problemas.
  durante a cerimonia, paulo camara sancionou tambem a lei que cria o batalhao integrado especializado de policiamento (biesp), em caruaru, no agreste do estado.
 a nova estrutura funcionara dentro da area integrada de seguranca (ais) 14, no bairro de pinheiropolis e contara com o efetivo de 420 policiais, divididos em quatro companhias especializadas (rocam, radiopatrulha, choque/caes e bptran).
 as acoes fazem parte do plano de seguranca de pernambuco.

tres homens foram assassinados na tarde desta quarta-feira (26) na cidade de bodoco, sertao de pernambuco.
 as vitimas foram executadas com tiros na cabeca e torax enquanto bebiam em um bar na avenida marechal castelo branco, proximo a entrada da cidade.
 segundo informacoes do 7o batalhao da policia militar, dois homens armados e ainda nao identificados cometeram o crime.
 eles conseguiram fugir em uma motocicleta.
                 \\r\\n                                     as vitimas foram manoel sebastiao da silva santos (26), antonio nilton dias da silva (35) e igor ramos holanda (23).
 os corpos foram encaminhados para o instituto de medicina legal (iml) de petrolina, tambem no sertao do estado.
 as investigacoes serao conduzidas pela delegacia da cidade de bodoco.

, no derby, area central do recife.
 desta vez, o alvo do assalto foi uma estudante de 24 anos que estava sozinha dentro do carro, enquanto aguardava o semaforo fechado na faixa do meio da via, no sentido centro-boa viagem, proximo ao cruzamento com a rua paissandu.
 o crime foi cometido por dois falsos vendedores de pipoca, por volta das 16h desse domingo (23).
 de acordo com a vitima, um dos suspeitos carregava uma arma de fogo.
 a estudante publicou um relato sobre o caso em seu perfil pessoal no facebook.
 no relato, ela contou que percebeu que iria ser assaltada.
  .
 ainda conforme o depoimento da estudante nas redes sociais, um dos falsos pipoqueiros estava com umas cinco ou seis pipocas, no maximo, para vender, e que ele nao agia como se estivesse interessando em vende-las.
 \"ele olhava meio desconfiado para os carros e percebi que estava olhando para dentro do meu\", comentou.
 os suspeitos roubaram o celular da estudante, um anel e um terco folheado a ouro, que ela usava como pulseira.
 em seu relato, a vitima detalhou a acao criminosa e afirmou que tudo ocorreu em questao de poucos segundos.
 \"o suspeito que estava na frente do carro acenou para outro que estava atras, entao fui acompanhando os movimentos deste pelo retrovisor.
 ele acabou colocando uma arma no vidro da minha frente, enquanto o outro recolhia os meus objetos pela janela do lado\", contou, ressaltando que agiu de forma tranquila.
 apos o roubo, a estudante realizou um boletim de ocorrencia online.
                 \\r\\n                                     para a estudante, pior do que perder seus pertences, foi ganhar uma sensacao de inseguranca.
 \"apesar de todo mundo saber que esse tipo de procedimento (roubo) existe, pouco se faz a respeito.
 ate quando o mesmo protocolo vai ser repetido e nao se aumenta, ao menos, um policiamento ali?
\", indagou em sua publicacao, enfatizando, em entrevista ao jornal do commercio, que nao viu nenhuma viatura da policia militar pelo entorno.
 apesar do susto, a estudante nao se machucou e passa bem.
 em nota, a policia militar de pernambuco (pmpe) comunicou que o comando do 16o batalhao ira intensificar as abordagens no local da denuncia.
 a pmpe ainda esclareceu que, diariamente, sao lancadas 16 guarnicoes que fazem a seguranca na regiao.
 o comunicado tambem informa que \"existe um plano emergencial que reforca a seguranca em varios pontos, assim como na agamenon magalhaes\".
 ainda conforme a instituicao, o plano tem por objetivo \"intensificar as abordagens, principalmente em pracas publicas\" e que ja foram apreendias 45 armas brancas nesta operacao.

instrumentos musicais e outros equipamentos furtados dia 9 de abril da ong anjo luz orquestra, sediada no bairro de afogados, zona oeste do recife, foram recuperados pela policia civil.
 dez pessoas teriam participado do furto ou receberam os produtos roubados.
 os detalhes da operacao foram divulgados na tarde desta segunda-feira pelo delegado igor leite.
 a policia conseguiu recuperar cinco violinos, um violao, um teclado, um saxofone, uma caixa de som, uma furadeira e algumas ferramentas usadas na confeccao de produtos artesanais.
 \"parte do material roubado estava num galpao localizado tambem em afogados.
 usuarios de drogas saquearam os objetos das primeiras pessoas que efetuaram o furto\", explicou igor leite.
 quatro pessoas serao indiciadas por furto qualificado e as demais por receptacao ou repasse de objeto roubado.
 ha, nesse grupo, tres menores de idade.
 a policia nao conseguiu recuperar um violino, um bebedouro, quatro ventiladores, um computador, equipamentos de filmagem e outras ferramentas.
 a ong existe desde 2015 e atende 50 criancas e adultos, com idades que variam de 6 a 28 anos.
 uma campanha foi lancada pela entidade para arrecadar recursos para aquisicao dos instrumentos furtados.
 quem quiser ajudar pode depositar qualquer quantia em dinheiro no banco do brasil, agencia 3613-7, conta corrente 58333-2.
 \"precisamos tambem de lanches pois os alunos ficam o dia todo na ong\", diz josefa batista, presidente da anjo luz orquestra.
 se preferir entrar em contato com a entidade e so ligar para o telefone 9 9721.
7978.

uma menina de 10 anos foi atingida por um tiro de espingarda de fabricacao artesanal disparado pelo irmao dela, um adolescente de 13 anos.
 o caso aconteceu na zona rural do municipio de panelas, agreste pernambucano.
 de acordo com o delegado eronildo rodolfo, o tiro aconteceu durante uma brincadeira entre os irmaos, na noite do ultimo domingo (23).
 eles teriam encontrado a arma do pai dentro de casa e estariam \"cacando\" passarinhos nas proximidades.
 \"a menina foi atingida acidentalmente ao correr em direcao a um passaro no momento em que seu irmao atirava\" disse o delegado.
 ela foi socorrida inicialmente para o hospital regional do agreste, em caruaru, e em seguida transferida para o hospital da restauracao, area central do recife.
 ela passa bem e nao corre risco de morte.
                 \\r\\n                                     o delegado informou ainda que o pai dos menores foi autuado por posse ilegal de arma e omissao de cautela.
 o homem pagou fianca referente a um terco do salario minimo, o equivalente a r$ 312,33, e foi liberado.

 de homicidio tiros hospital getulio vargas
nesta segunda-feira (24), um jovem de 18 anos deu entrada no hospital getulio vargas (hgv), no bairro do cordeiro, zona oeste do recife, apos sofrer uma tentativa de homicidio.
 segundo informacoes do 13o batalhao da policia militar, a vitima levou tres tiros e teria envolvimento com drogas.
 o crime ocorreu na avenida mauricio de nassau, nas proximidades da rua pereira coutinho filho, na iputinga, tambem na zona oeste.
                 \\r\\n                                     o estado de saude dele ainda nao foi informado.
 um outro rapaz tambem foi vitima de tentativa de homicidio na noite desta segunda.
 de acordo com a pm, um jovem de 17 anos levou duas facadas no patio da feira do cordeiro.
 ele foi socorrido por populares para o hgv, localizado na frente de onde ocorreu o crime.
 por enquanto, o estado de saude da vitima tambem nao foi divulgado.
 os dois crimes nao teriam nenhuma ligacao.

um tiroteio terminou com um homem ferido e outro detido na rua 1, na comunidade mclaren, em rio doce, olinda, no grande recife, na noite dessa segunda-feira (24).
 de acordo com o 1o batalhao da policia militar, ainda nao se sabe se a vitima, levada para o hospital miguel arraes, estava envolvida na troca de tiros.
                 \\r\\n                                     o suspeito detido estava com uma espingarda calibre 12, um revolver e 200 pedras de crack.
 o caso sera investigado pela delegacia do varadouro.

uma mulher morreu na noite desta quarta-feira (19) apos levar cerca de dez facadas que teriam sido desferidas pelo proprio marido.
 o crime aconteceu na rua curcurana, em barra de jangada, jaboatao dos guararapes, no grande recife.
 segundo informacoes da policia militar, regina paula cabral da costa foi agredida durante a tarde e chegou a ser socorrida por um casal que passava na area.
 ela foi levada ate a upa de barra de jangada e depois foi transferida para o hospital dom helder camara, no cabo de santo agostinho, onde morreu na sala de cirurgia.
                 \\r\\n                                     a pm confirmou que o marido da vitima e o principal suspeito do assassinato e que o mesmo fugiu apos o crime.
 as primeiras informacoes apontam que a motivacao da briga seria a insatisfacao do homem com o fim do casamento.

a policia militar de pernambuco (pmpe) e a policia civil de pernambuco (pcpe) realizaram mais uma etapa da  , que teve por objetivo intensificar as atividades policiais de repressao e cumprimento de mandados policiais no  , agreste do estado.
 a acao e uma medida de combate a onda crescente de homicidios em pernambuco e aconteceu na terca-feira (18) e quarta-feira (19),.
                  \\r\\n                                     segundo informacoes da pcpe e da pmpe, foram cumpridos tres mandados de prisao, 19 de busca e apreensao domiciliar, alem da realizacao de quatro prisoes em flagrante delito.
 as policias fizeram abordagens em todos os bairros de serra talhada e realizaram diligencias focadas nos homicidios ocorridos entre os meses de janeiro e marco de 2017.
 o municipio de serra talhada registra ate o momento 14 assassinatos, sendo um deles um duplo homicidio.
 a operacao tambem realizou apreensoes de droga, prisoes em flagrante por trafico de entorpecente e posse ilegal de arma de fogo, e colheu mais de 30 depoimentos.
 o modelo de trabalho foi similar ao de outra acao, entre os dias 11 e 12 de abril, no municipio de araripina.
 pernambuco registrou  .
 so em marco foram 548.
 segundo estimativas, se a media continuar, o estado pode terminar 2017 com mais de 6 mil assassinatos registrados, batendo o recorde de 4.
634, do ano de 2006.

a policia militar de pernambuco (pmpe) confirmou o assassinato de jose carlos da silva, 36, mais conhecido como metal da jovem, no bairro de peixinhos, olinda.
 ele era puxador - responsavel por entoar os gritos de guerra - da torcida jovem do sport.
 o crime teria ocorrido por volta das 21h30 desta quarta-feira (19), e a vitima teria sido alvejada com tres tiros, segundo informacoes preliminares do departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 nas eleicoes do ano passado, jose tentou ser   por olinda, pelo partido social liberal (psl), mas a candidatura foi indeferida pelo tribunal superior eleitoral (tse).
 no   com o jingle de campanha, varios comentarios em solidariedade a morte do torcedor comecaram a ser feitos.
 a torcida jovem fanautico, rival da jovem do sport, publicou em sua pagina oficial uma  .
 a  , torcida organizada do santa cruz, nao se manifestou ate o momento.
 a torcida jovem do sport declarou luto oficial pela morte de metal.
 em sua pagina no facebook, a organizada postou texto e imagem homenageando o integrante.
 confira o post:
a cidade mais violenta do mundo, segundo levantamento realizado pela ong mexicana conselho cidadao para seguranca publica e justica penal, nao e brasileira.
 o estudo, divulgado este mes de abril, aponta que o titulo fica com caracas, na venezuela.
 no entanto, o brasil figurou em 19 posicoes de um ranking com 50 as cidades mais violentas do mundo em 2016.
 recife, inclusive, ficou em 28o lugar.
 a capital pernambucana, que vem sofrendo com uma crescente no numero de assassinatos, apareceu na pesquisa com um total de 47,89 homicidios a cada 100 mil habitantes.
 de acordo com a secretaria de defesa social (sds), em 2016, foram registrados 658 homicidios, apenas no recife.
 esse numero representa uma media de quase duas pessoas assassinadas por dia, somente na capital pernambucana.
 se considerados os mais de 180 municipios pernambucanos esse numero salta para 4.
479 assassinatos,  .
 10.
 natal - 69,56 11.
 belem - 67,41 12.
 aracaju - 62,76 15.
 feira de santana - 60,23 16.
 vitoria da conquista - 60,1 19.
 campos dos goytacazes - 56,45 20.
 salvador e rms - 54,71 25.
 maceio - 51,78 29.
 joao pessoa - 47,57 33.
 sao luis - 45,41 35.
 fortaleza - 44,98 38.
 teresina - 42,84 39.
 cuiaba - 42,61 42.
 goiania e aparecida de goiania - 39,48 45.
 macapa - 38,45 46.
 manaus - 38,25 47.
 vitoria - 37,54 49.
 curitiba - 34,92 alem das 19 cidades brasileiras, ainda constam na lista oito no mexico, sete na venezuela, quatro nos estados unidos, quatro na colombia, tres na africa do sul, duas em honduras, uma em el salvador, uma na guatemala e uma na jamaica.
 na decima posicao no ranking geral, natal e a cidade mais violenta do pais, com 69,56 homicidios por 100 mil habitantes.
 o municipio e seguido por belem e aracaju.
                 \\r\\n                                     para a ong responsavel pelo levantamento, os indices de violencia na america latina nao sao uma surpresa, uma vez que o nivel de impunidade por esse tipo de crime passa dos 90%.
 no brasil, por exemplo, a impunidade atinge 92% dos casos de homicidios.
 vale ressaltar que a pesquisa analisa municipios com mais de 300 mil habitantes.
  pelo quarto mes consecutivo, os numeros ultrapassam recordes historicos e desafiam o governo do estado.
 segundo a secretaria de defesa social (sds), 548 assassinatos foram registrados em pernambuco no mes de marco (media de 18 por dia).
 um resultado nunca visto na historia do pacto pela vida.
 em mais de dez anos, os resultados ainda nao haviam se aproximado de uma marca tao negativa.
 ate entao, o recorde era de 498 homicidios  contabilizados em fevereiro deste ano.
 em apenas tres meses, pernambuco ja registrou 1.
522 assassinatos.

um homem, ainda nao identificado, foi morto no bairro de caetes i, abreu e lima, regiao metropolitana do recife (rmr), nesta segunda-feira (17), por volta das 18h30.
 o crime ocorreu na rua 167, nas proximidades do supermercado hiperbom.
 segundo registro do 17o batalhao de policia militar, a vitima teria sido alvo de pelo menos seis tiros.
 dois homens numa moto chegaram atirando e fugido logo em seguida.
 ainda nao ha suspeitos de autoria do crime.
                 \\r\\n                                     a violencia em pernambuco vem batendo recorde atras de recorde.
  .
 no primeiro trimestre, foram registrados 1.
522 assassinatos, 466 a mais do que no mesmo periodo de 2016.

a policia civil deflagrou, nesta terca-feira (18), a operacao escudo da juventude para desarticular uma quadrilha suspeita de homicidios, trafico de drogas, associacao para o trafico e roubos em paulista e olinda, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 o  .
                 \\r\\n                                     ao todo, o juiz da 2a vara criminal da comarca de paulista expediu 31 mandados de prisao, sendo 10 contra alvos ja presos, e 16 mandados de busca e apreensao domiciliar.
 sete pessoas estao foragidas.
 durante as investigacoes, foram atribuidos aos integrantes do grupo nove homicidios.
 tres outros assassinatos foram evitados no curso das diligencias, incluindo o de uma crianca conhecida como 'pote de mel'.
 na execucao do trabalho operacional, participaram 120 policiais civis, entre delegados, agentes e escrivaes.
 os alvos presos e todo material apreendido serao encaminhados ao departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri).
 a investigacao e a operacao foram supervisionadas pela chefia da policia civil e coordenada pela diretoria integrada metropolitana (dim), atraves da 8a delegacia seccional e da delegacia de policia do janga.
 as investigacoes foram efetuadas com assessoria da diretoria de inteligencia da policia civil (dintel).

uma jovem de 20 anos sofreu uma tentativa de homicidio na tarde da ultima segunda-feira (17), em petrolina, sertao do estado.
 de acordo com a policia militar, ana carolina de souza levou tres tiros, que atingiram o punho direito, a clavicula e o braco esquerdo.
                 \\r\\n                                     o principal suspeito e o companheiro da vitima, que nao foi encontrado pela policia.
 ana carolina foi levada para o hospital de urgencias e traumas e ainda nao ha informacoes sobre seu estado de saude.
 o caso sera investigado pela delegacia de petrolina.

uma   nesta terca-feira (18) pela policia civil suspeita de matar 29 criancas e adolescentes que trabalhavam como \\'avioezinhos\\' para o grupo em paulista e olinda.
 de acordo com o delegado joselito kehrle, os menores eram assassinados quando nao prestavam conta da droga repassada para revenda, para servir de exemplo para os demais.
 \"eles tinham um exercito de criancas e adolescente carentes que eram eliminados no acerto de contas\", afirmou.
                 \\r\\n                                     \"eram criancas carentes que a familia tinha um rendimento muito baixo, entao era muito facil remunera-las, mas grande parte dessas criancas, temos criancas abaixo de 12 anos, utilizavam essas drogas ou nao cumpriam o acerto de contas e eram eliminadas\", explicou o delegado.
 ate o momento, foram presas 14 pessoas, sendo 11 homens e tres mulheres, uma delas gravida de 7 meses.
 dez mandados foram expedidos contra detentos e outros sete alvos estao foragidos.
 um dos presos e o lider da quadrilha, conhecido como berg matador, 26 anos.
 quatro armas e alguns outros objetos foram apreendidos.
  durante as investigacoes, que comecaram em setembro do ano passado, tres homicidios foram evitados.
 uma das mortes seria a de uma crianca conhecida como \\'pote de mel\\'.

em pernambuco, a policia federal prendeu preventivamente nesta quarta-feira (12)  .
 um mandado de prisao foi cumprido em cabrobo, no sertao pernambucano, e outro no bairro do ibura, na zona sul do recife.
 essa investigacao faz parte da operacao \"acervo proibido\", iniciada em abril de 2015, que visa a combater a pornografia infantil na web.
 no brasil, foram identificados 20 locais como possiveis fontes de compartilhamento de arquivos contendo exploracao sexual de menores.
 residente do ibura, um encarregado de almoxarife, de 35 anos, foi autuado em flagrante por possuir fotos e videos de pornografia infantil em seu computador pessoal.
 ele admitiu que armazenava o conteudo ilicito, mas negou que tivesse participacao no compartilhamento ou producao de filmes.
 o suspeito foi encaminhado para o centro de observacao criminologica e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, na regiao metropolitana do recife.
 ja o preso em cabrobo, um vendedor autonomo, de 28 anos, negou ter qualquer envolvimento com os delitos investigados.
 apesar de nenhum registro ter sido encontrado em seu computador, ele foi levado para a cadeia publica de salgueiro, no sertao do estado.
 os suspeitos devem responder pelos crimes de estupro ou ato libidinoso com menor de 14 anos, com pena de reclusao de 8 a 15 anos, e ainda pelos delitos previstos no estatuto da crianca e do adolescente (eca) referentes a producao de pornografia infantil, com penas previstas de 4 a 8 anos de reclusao; a distribuicao de conteudo que contenha cena de sexo explicito ou pornografica envolvendo crianca ou adolescente, com penas previstas de 3 a 6 anos reclusao; e ao armazenamento de fotografia, video ou outra forma de registro que contenha cena de pornografia infantil, com pena de reclusao de um a quatro anos.
 .
 de acordo com a policia federal em pernambuco, ainda havia dezenas de estrangeiros participando dessa rede de distribuicao de pornografia infantil.
 com o auxilio da organizacao internacional de policia criminal (interpol), foram encaminhadas informacoes para nove paises, sendo eles: alemanha, emirados arabes, equador, espanha, estados unidos, holanda, mexico, nicaragua e peru.
 ainda conforme a pf, foram feitas quatro operacoes de combate a pornografia infantil em 2015.
 ao todo, 14 mandados de busca e apreensao foram cumpridos, 24 cidades detectadas com registro de pornografia infantil, 13 enderecos fiscalizados e tres suspeitos autuados em flagrante.
 ja no ano passado, foram feitas seis operacoes desse tipo.
 no total, oito cidades foram detectadas com registro de pornografia infantil, dez enderecos fiscalizados, seis suspeitos presos em flagrante e 12 mandados de busca e apreensao cumpridos.
 nos quatro primeiros meses de 2017, ja foram realizadas cinco operacoes de combate a pornografia infantil.
 foram cumpridos seis mandados de busca e apreensao, oito enderecos fiscalizados, nove suspeitos presos em flagrante e seis cidades detectadas com registro de conteudo envolvendo criancas e adolescentes em situacao de exploracao sexual no pais.
                 \\r\\n
a guitarra sobre o caixao.
 uma cidade unida por uma dor que nao quer calar.
 nao vai calar.
 nao foram gritos desesperados que se ouviram.
 de tao profundo, o desespero estava expresso no rosto.
 nas lagrimas de um.
 de outro.
 de uma multidao inteira.
 sofrimentos solitarios em meio a uma perplexidade coletiva, traduzida no choque de quem, de tanto sofrer, nao conseguiu sequer enterrar o filho.
 voce foi embora.
 por que arrancaram voce de mim?
 maria sebastiana, a mae, nao seguiu o cortejo, nao pode caminhar pelas ruas para ver itambe chorar a morte do menino-musico, que, na fala de todos, era so alegria.
 ja era inicio da noite quando o corpo de edvaldo da silva alves, 21 anos, foi enterrado, sob olhos e coracoes dilacerados.
 um sofrimento so superado pelo clamor que mais se ouviu nesta quarta-feira (12).
 um puxava o grito, todos acompanhavam, repetiam, insistiam.
 justica, justica, justica.
 para nao esquecer nem silenciar.
 o mais dificil era separar a dor da indignacao.
 a cada depoimento, lembrando o quanto edvaldo era querido por todos, seguia-se um desabafo diante do absurdo de sua morte.
 voces viram o video?
 ele nao fez nada.
 ele so queria o mesmo que todos nos, mais seguranca.
 e o que ele encontrou?
 uma bala de borracha disparada por um policial militar.
 assim, do nada.
 a queima-roupa.
 ele nao morreu.
 mataram ele, revoltou-se a moradora celia silva.
 amiga da familia, ela nao saia de perto da mae de edvaldo, que mal conseguia ficar de pe, no pouco tempo em que permaneceu na quadra de esportes da cidade, onde o corpo do jovem foi velado.
 tambem amparado, nivaldo celestino, o pai, manteve-se todo o tempo perto do caixao.
 ele tentou falar, dar uma declaracao.
 nao conseguiu.
 o olhar vazio procurava, sem amparo, encontrar uma explicacao.
 jose roberto, o irmao, era, de forma surpreendente, uma fortaleza.
 coube a ele, diante da fragilidade dos pais, conduzir nao so as homenagens a edvaldo como expor a revolta da familia.
 nesses 26 dias que o meu irmao ficou internado no hospital, entre a vida e a morte, nao houve um so telefonema, uma ajuda, nenhum gesto por parte do estado.
 nao tivemos qualquer tipo de apoio.
 zero.
 so conseguiamos viajar de itambe para visita-lo, gracas a doacoes de amigos.
 a cidade se comoveu e contribuiu.
 nao precisamos de palavras da boca para fora.
 queremos acao.
 horas apos o anuncio da morte de edvaldo, que aconteceu na madrugada da ultima terca-feira, no hospital miguel arraes, em paulista, parentes disseram ter sido procurados por representantes da defensoria publica.
 o advogado da familia, ronaldo jordao, afirmou que os defensores foram a itambe para conversar com os familiares e, segundo ele, chegou-se a cogitar valores para uma possivel indenizacao a ser paga pelo estado.
 eles falaram em r$ 50 mil.
 nao quisemos nem ouvir.
 onde estava o estado todo esse tempo?
 agora, que o rapaz morreu, eles chegam com essa conversa.
 o que a familia quer e que os assassinos sejam punidos.
 o advogado questionou tambem o fato de o hospital nao ter definido a causa da morte de edvaldo no atestado de obito.
 todas essas informacoes terao que ser prestadas com transparencia e celeridade.
 ainda no cemiterio, logo apos enterrar o irmao, jose roberto deixou claro que a exigencia de uma resposta rapida por parte do estado nao sera uma batalha so dele e de sua familia.
 mas de uma cidade inteira.
 dois oficiais e um soldado da policia militar participaram da acao que tirou a vida de edvaldo.
 um crime que despertou trinta e seis mil vozes inconformadas.
 trinta e seis mil moradores unidos contra a impunidade.
 ao parar para dar adeus ao rapaz que so queria uma cidade mais segura, itambe mandou o recado: a luta esta so comecando.
 \\n \\n \\n \\n   \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t
dois homens foram presos acusados de homicidios em gravata, agreste de pernambuco.
 as prisoes fizeram parte da operacao forca no foco, uma acao conjunta das policias civil e militar do estado, realizada nos dias 11 e 12 de abril.
 marcio jose silvestre, 33 anos, e acusado de assassinar um homem na ultima quarta-feira (12).
 ja danilo da silva ricardo, 24 anos, e suspeito de praticar um latrocinio, roubo seguido de morte, no fim do mes passado.
 alem da prisao dos dois suspeitos, tambem foram cumpridos dez mandados de busca e apreensao e 15 conducoes coercitivas de testemunhas e suspeitos.
                 \\r\\n                                     participaram da operacao oito equipes da policia civil  cada uma composta por um delegado, dois agentes e dois escrivaes - e 24 homens da policia militar.
 o grupo tatico aereo (gta) da secretaria de defesa social deu apoio as acoes para evitar fugas de suspeitos em virtude do mapeamento aereo realizado.
 duas delegacias moveis foram deslocadas para o municipio, onde foram instalados cartorios para inquiricao de testemunhas.
 no video abaixo e possivel acompanhar um trecho da acao.
 esta e a terceira acao da operacao forca no foco realizada pelas policias de pernambuco.
 a policia identifica cidades onde houve aumento de homicidios em 2017 e age para dar uma pronta-resposta aos crimes.
 as primeiras operacoes aconteceram no municipio de cupira, nos dias 21 e 22 de marco, e em itambe, nos dias 30 e 31.
 um balanco parcial mostra que dos 20 inqueritos investigados na operacao, quatro tiveram a autoria apontada e em outros seis processos, existe o indicativo de autoria.
 o que significa que metade dos crimes violentos letais intencionais tiveram significativas respostas em dois dias de trabalho.
 em cupira, houve a indicacao ou definicao da autoria dos crimes de sete dos 10 inqueritos investigados.
 em itambe, oito de 10 processos tiveram a identificacao dos homicidas, apos 40 audicoes realizadas.
 segundo a policia civil, depois das operacoes nao foram registrados novos crimes violentos letais intencionais nos dois municipios.

na madrugada deste sabado (8), tres jovens foram executados em uma festa que ocorria num clube de saire, no agreste de pernambuco.
 segundo informacoes da policia militar, as vitimas estavam num clube na entrada da cidade, quando alguns homens encapuzados invadiram a comemoracao, ja atirando.
                 \\r\\n                                     jose roberto severino da silva, 18 anos, mateus cabral de carvalho, 18 anos e o menor selton gustavo ferreira de lima, 17 anos, morreram na hora.
 este ultimo seria o alvo da execucao e foi alvejado na cabeca e no abdomen.
 jose e mateus foram baleados na cabeca.
 em entrevista a radio jornal, o cabo da pm, m.
 silva, informou que a pm trabalha com a hipotese de tres ou quatro executores.
 a suspeita de latrocinio foi descartada pois os elementos ja teriam entrado no salao atirando.
 ainda segundo o cabo, mateus e gustavo tinham passagens pela policia, por porte ilegal de arma e assalto.
 os corpos estao no instituto medico legal (iml) de caruaru.
 a investigacao sera conduzida pela delegacia de saire.

um corpo foi retirado do rio capibaribe na manha deste sabado (8), na altura do parque da jaqueira, zona norte do recife.
 segundo informacoes do corpo de bombeiros, pedestres avistaram o corpo de eliomar moreira barros, 67 anos, sargento reformado da policia militar e informaram a corporacao.
                 \\r\\n                                     a equipe de mergulho dos bombeiros fez a retirada e encaminhou o corpo para o instituto de medicina legal.
 ainda nao ha informacoes sobre a causa da morte.

a mae da fisioterapeuta  ,  , declarou neste domingo (9) que a sua filha foi mais uma vitima do machismo.
 a declaracao foi feita antes de uma   no bairro de boa viagem, na zona sul do recife, que cobra por celeridade no julgamento do comerciante .
 o crime teve bastante repercussao em pernambuco.
                 \\r\\n                                     antes da saida da passeata, suely elogiou a agilidade da policia no caso.
 \"agradeco ao delegado que esta cuidando do caso, a juiza que concedeu a prisao preventiva e eu to com a maior esperanca que essa justica e que minha filha nao vai ficar impune\".
 suely tambem afirmou que espera por justica, nao so por mirella, mas por todas as mulheres que sofrem situacoes parecidas com a da filha.
 \"eu nao quero vinganca, eu quero justica.
 justica por todas as mulheres que passam por isso (violencia contra a mulher).
 nao e uma coisa que acontece quando um \\'fulano\\' arromba a porta de uma casa,  mas algo que acontece dentro da propria casa, com a familia\", afirmou.
  ela tambem cobrou por maiores acoes que possam prevenir e combater a violencia contra a mulher.
 \"minha filha tinha familia e amigos.
 e as mulheres que nao tem?
 se nada for feito, amanha serao outras mirellas.
 que esse tipo de crime (feminicidio) nao se perpetue.
 o machismo mata e matou a minha filha\", declarou.
 secretario de seguranca urbana do recife, murilo cavalcanti, veio ate o protesto para apoiar a familia.
 \"nao vim como secretario, mas como cidadao.
 porque o brasil precisa colocar essa pauta da violencia contra mulher em sua agenda diaria.
 isso e questao de respeito a vida e a vida e sagrada\", afirmou.
 o secretario tambem anunciou acoes futuras da prefeitura combater o machismo e a violencia contra a mulher.
 \"a prefeitura do recife ja vem atuando na prevencao da violencia por meio da cultura de paz, com esse tipo de trabalho sendo realizado no compaz.
 e, em parceria com a secretaria da mulher, sera realizada em breve uma jornada para debater essas questoes ligadas a violencia contra a mulher e ao machismo\", prometeu murilo cavalcanti.
 \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t
dois homens armados invadiram o cemiterio campo sao jose, em paulista, no grande recife, durante um velorio, e roubaram familiares e amigos que se despediam de um ente querido, neste fim de semana.
                 \\r\\n                                     a dupla chegou em uma motocicleta e recolheu varios objetos das vitimas, como celulares e carteiras.
 em seguida, os dois abordaram os funcionarios da administracao do predio.
 os moradores de paulista se revoltaram com a ousadia dos criminosos.
 as vitimas do roubo e um representante da prefeitura de paulista prestaram queixa na delegacia do municipio.
 \"e completamente absurdo, a pessoa nao tem paz nem na hora de velar o ente querido\", disse a professora rosenilda fernandes a tv jornal.
 o caso esta sendo investigado pela policia civil.

quatro suspeitos foram presos e um menor de idade apreendido pela  apos acao para desarticular grupos que   em   no grande recife.
 os jovens, com media de idade entre 16 e 25 anos, atuavam principalmente na avenida presidente kennedy, na 2a perimetral norte e no bairro de sitio novo.
                   \\r\\n                                     marcio vicente de castro filho, 19 anos, andre felipe marques, 25, fabio marcelo dos santos leite, 19, um adolescente de 16 anos apreendido e alyson tenorio da silva, 18, integravam pelo menos tres grupos diferentes.
 todos os cinco suspeitos, segundo o delegado breno varejao atuavam de forma violenta dentro dos coletivos.
 \"eles sobem no onibus e anunciam o assalto com faca ou arma de fogo.
 pedem a renda ou saem coletando dinheiro e celular dos passageiros\", afirmou.
 os jovens foram presos no ambito de uma acao da forca-tarefa da policia civil para desarticular grupos envolvidos em assaltos a coletivos no  .
 segundo a pc, 11 mandados ja foram cumpridos na regiao metropolitana entre janeiro e marco deste ano.
 no mesmo periodo, conforme a policia, 306 ocorrencias contra o transporte publico ja foram registradas.

apos horas de diligencia no edificio onde a   na manha desta quarta-feira (5), o delegado francisco ocelio confirmou a prisao de um  .
 de acordo com a policia, o vizinho de porta da vitima foi encontrado dentro do apartamento dele com marcas de arranhoes pelo corpo e manchas de sangue na porta da residencia.
                 \\r\\n                                     o suspeito, que ainda nao foi identificado, foi encaminhado ao instituto de medicina legal (iml) para realizar exame de corpo de delito e em seguida ser interrogado no departamento de homicidios e protecao a pessoa (dhpp).
 a policia preza ainda pelo sigilo da investigacao e nao confirmou se o vizinho mantinha alguma relacao com a vitima.
 o corpo de tassia, que morava sozinha, foi encontrado despido no meio da sala do apartamento, no 12o andar.
 de acordo com o instituto de medicina legal (iml), tassia estava com um corte profundo no pescoco e outro em uma das maos, indicando que ela tentou se defender do agressor.
 o flat estava totalmente revirado.
 durante toda a manha, a policia e uma equipe do instituto de criminalistica (ic) estiveram no predio em busca de pistas sobre o crime.
 um chaveiro chegou a ser chamado para que os agentes tivessem acesso ao apartamento onde estava o suspeito.

ao reafirmar o entendimento no sentido de que reacende em todo o pais a discussao sobre o direito da categoria em busca de maiores garantias e condicoes para o exercicio do trabalho ao mesmo tempo em que precisa manter o compromisso com a seguranca da populacao.
 como ja tem acontecido em diversos episodios de greve da policia em pernambuco, o interesse publico tem falado mais alto e levado o governo a justica para garantir o que ja era estipulado na carta magna de 1988.
                 \\r\\n                                     no estado, alem das paralisacoes, ou pelo menos ameacas de greves, quase que anuais da  , o que mais preocupa o governo e a falta de policiais militares nas ruas pelo clima de inseguranca que e gerado entre a populacao.
 a categoria, que tambem e afetada com a decisao do stf, ja cruzou os bracos em pernambuco nos anos de 1997, 2000 e 2014.
 nesse ultimo ano,  apesar de baseada num recurso interposto pelo estado de goias contra decisao do tribunal de justica daquele estado, a decisao do stf e valida para todo o brasil e chega num momento em que pernambuco vivencia uma escalada nos indices de violencia, enquanto a pm trabalha num esquema de   - desde dezembro de 2016 - com o efetivo reduzido, inclusive em horarios mais criticos como a noite e madrugada.
 a tese aprovada pelo stf para fins de repercussao geral aponta que (1) o exercicio do direito de greve, sob qualquer forma ou modalidade, e vedado aos policiais civis e a todos os servidores publicos que atuem diretamente na area de seguranca publica\", mas obriga tambem aos poderes executivos a presenca em mesas de negociacao propostas pelos sindicatos.
 em outras palavras, o supremo nao permite a paralisacao mas mantem vivo, na teoria, um mecanismo para que seja aberto o dialogo e se promova a conciliacao dos interesses tanto da sociedade como dos policiais.
 a negociacao, aqui no estado, nao parece surtir tanto efeito, visto as sucessivas cobrancas de entidades como o sindicato dos policiais civis de pernambuco (sinpol) e a associacao de cabos e soldados (acs-pe) pelo que e acordado com o governo e, segundo eles, nao cumprido.
 a justica tem sido protagonista na maioria das vezes, quando acionada pelo estado, como nas paralisacoes do ano passado como \\'regulador\\' dos avancos de paralisacoes da policia sobre a garantia dos direitos da populacao.
 a recomendacao do supremo e de que a proibicao de greve nas categorias responsaveis pela seguranca publica seja seguida em todas as instancias judiciais.
 e vale para as policias de todo o brasil.

\"hoje poderia ser um dia qualquer, cheio de compromissos que eu tinha, mas dai uma ligacao fez que meu chao se abrisse e tudo perdesse o sentido.
 em que mundo nos estamos?
!
\", questiona uma amiga de   na manha desta quarta-feira (5).
 a policia trabalha com a hipotese de que o vizinho de porta da jovem tenha cometido o crime, enquanto os amigos cobram por justica nas redes sociais.
                 \\r\\n                                     mirella, como costumava ser chamada, morava sozinha no flat ha mais ou menos quatro meses.
 vinda de vitoria de santo antao, na zona da mata do estado, a jovem desbravava o mundo em busca de novas experiencias, conforme atesta o relato dos amigos no perfil pessoal da pernambucana.
 \"eu sempre lembrarei seu jeito e espirito alegre, voce e realmente um anjo no ceu\", escreveu uma amiga norte-americana de mirella, ao relembrar o momento que a jovem conheceu pela primeira vez a neve, enquanto morava em chicago, nos estado unidos.
   em comum, os comentarios e pedidos de oracao dos amigos da fisioterapeuta trazem o pedido por \"justica\" e a descrenca na forma \"brutal\" como a vida dela foi tirada.
 \"mais uma mulher e vitima de uma brutalidade, so que agora essa mulher e minha amiga, que me fez chorar de rir das suas tiradas ha 4 dias atras e hoje nao faz mais parte do nosso plano\", confirma outro comentario.
   mirella foi encontrada sem roupas, no chao do flat, no 12o andar, por volta das 7h desta quarta-feira.
 vizinhos e funcionarios do edificio acionaram a policia apos ouvir os gritos da mulher, que estava com um corte profundo na garganta e outro na mao.
 assim que chegou ao local do crime, a policia isolou as saidas do predio e iniciou as diligencias em busca de um dos vizinhos que estava com o carro na garagem e nao havia assinado a ata para identificar as pessoas presentes no local.
 no apartamento dele, trancado, foi preciso forcar a entrada para ter acesso ao homem que estava repleto de marcas de arranhoes pelo corpo.
 na macaneta da porta, havia sangue.
 mais uma evidencia que fez com que os policiais prendessem o suspeito e o encaminhassem para o instituto de medicina legal (iml) para fazer exame de corpo de delito.

a secretaria de defesa social (sds) partiu para o ataque a recusa dos policiais militares em fazer jornada extra e vai reformular o polemico programa de jornada extra de seguranca (pjes), hoje o principal alicerce do governo do estado para potencializar a capacidade de policiamento nas ruas, em especial da pm.
 no lugar de voluntario, com o pagamento de horas extras durante as folgas dos policiais, o pjes vai virar um programa de gratificacoes.
 nos bastidores, a leitura e de que, com a mudanca, a sds conseguira minimizar o carater de manobra politica que o pjes adquiriu nos ultimos anos, tirando poder das associacoes de classes.
                 \\r\\n                                     a proposta de mudanca foi adiantada, ontem, pelo secretario de defesa social, angelo gioia, durante a entrega de 15 novas vans tipo xadrez e 530 coletes a prova de balas para o sistema penitenciario de pernambuco.
 mas ainda sem muitos detalhes sobre a nova formatacao do programa.
 embora exista ha muitos anos, o pjes nao e bom para ninguem.
 nem para o policial nem para o estado.
 mas e o que temos para tentar reduzir o deficit de policiais.
 hoje, ele e voluntario, ou seja, nao podemos impor a adesao.
 por isso, queremos transforma-lo em cotas de gratificacoes que serao dadas diretamente ao policial.
 assim, otimizaremos o efetivo e valorizaremos o profissional, afirmou o secretario.
 segundo informacoes da associacao de cabos e soldados militares de pernambuco, das 14 mil cotas que sao oferecidas mensalmente no estado, apenas 800 foram cumpridas no mes de fevereiro.
 o numero mostra que, de fato, os pms nao estao aderindo ao programa de jornada extra.
 angelo gioia nao explicou, por exemplo, quais os criterios para as gratificacoes nem qual a ampliacao de jornada a que estarao condicionadas.
 ainda estamos formatando a proposta.
 ela foi apresentada a alguns secretarios de governo e devera ser submetida ao governador paulo camara na proxima semana, explicou gioia.
 por nota, a sds informou que a proposta de modificacao da forma de gratificacao dos policiais esta em fase de construcao na pm e que, quando finalizada e aprovada pelos orgaos e gestores que integram o pacto pela vida, devera ser encaminhado um projeto de lei, de autoria do executivo, para votacao na assembleia legislativa (alepe).
 angelo gioia repassou a informacao ao comentar o inquerito civil instaurado pelo ministerio publico de pernambuco (mppe), via promotoria de justica de defesa da cidadania da capital, para investigar uma possivel omissao e/ou insuficiencia do governo do estado para suprir o deficit de pessoal na pm.
 fomos notificados ontem (quarta-feira) e estaremos repassando todas as informacoes necessarias para o promotor.
 estamos buscando reduzir esse deficit de pessoal, atuando em varias frentes, disse o secretario.
 o mppe entrou no caso diante do aumento de 47,3% no numero de crimes violentos letais intencionais (cvlis) no estado, nos dois primeiros meses de 2017 em relacao ao mesmo periodo de 2016.
 a associacao de cabos e soldados de pernambuco reagiu a mudanca, mesmo sem ter detalhes do processo.
 essa noticia de mudanca do pjes e mais um claro sinal da falta de dialogo do governo.
 estao reformulando o programa e nos nao sabemos de nada.
 se for para beneficiar o policial, seremos a favor.
 caso contrario, a categoria nao aceitara, avisou o vice-presidente da entidade, nadelson leite.

atualizada as 22h42 uma mulher morreu na noite desta quinta-feira (30) apos ser esfaqueada na rua sucupira, localizada na comunidade do detran, bairro da iputinga, na zona oeste do recife.
 de acordo com informacoes repassadas pela policia militar, a vitima foi esfaqueada durante uma briga com o irmao.
                 \\r\\n                                     uma viatura da policia militar foi ao local e aguardou a chegada do instituto de criminalistica (ic) do instituto medico legal (iml), que recolheu o corpo.
 ainda de acordo com a pm, a motivacao da briga teria sido a posse de uma casa.
 o nome da vitima e do suspeito nao foram revelados ainda nao foi revelado.

a policia federal realizou uma apreensao recorde de quase 21 quilos de skank, maconha modificada geneticamente em laboratorio, no aeroporto dos guararapes, zona sul do recife, nessa quarta-feira (30).
 a droga veio de manaus transportada por dois estudantes pernambucanos de 27 e 25 anos, presos durante uma fiscalizacao de rotina.
                  \\r\\n                                     os policiais perceberam que os dois suspeitos estavam nervosos e impacientes e, em uma entrevista previa, comecaram a se contradizer em algumas respostas, como o valor pago pelas passagens.
apos uma revista nas malas, foram encontrados 18 tabletes da droga, totalizando 20,9kg.
 durante o interrogatorio, os estudantes informaram que sairam do recife na terca-feira (28) e receberam as duas malas ja prontas com a droga misturada em suas roupas em manaus, no amazonas.
 em seguida, eles voltaram para o recife, tendo feito antes uma escala em fortaleza.
 eles disseram tambem que nao se conheciam antes e so vieram perceber que ambos estavam no mesmo servico de transporte da droga dentro do aviao ao retornar para a capital pernambucana.
  pelo servico, receberiam r$ 5 mil cada um.
  os suspeitos foram levados para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), em abreu e lima, onde ficarao a disposicao da justica federal.
 segundo a pf, o skank nao e produzido no brasil e pela forma de apresentacao a droga apreendida e oriunda da colombia.

vinte.
 esse e o numero de ocorrencias nas escolas da rede municipal de jaboatao dos guararapes, regiao metropolitana do recife, registradas somente este ano.
 o numero foi levantado pelo sindicato dos trabalhadores em educacao da cidade (sinproja).
 arrombamentos, assaltos a mao armada e ameacas passaram a fazer parte da rotina dos estudantes e professores de 16 das 138 unidades de ensino do municipio.
 o jc visitou tres das escolas em situacao de risco e a inseguranca toma conta dos pais e funcionarios.
                 \\r\\n                                     na escola sao sebastiao, no bairro de vila rica, de dezembro ate agora, ja foram cinco arrombamentos e um assalto.
 no ultimo dia 14, quatro homens encapuzados entraram por uma brecha no telhado e fizeram dois funcionarios refens.
 nao haviam alunos na escola no horario da investida.
 apos essa ocorrencia, a secretaria de educacao iniciou uma reforma na unidade.
 nao adianta reformar, se nao tem guarda para fazer a seguranca fisica e patrimonial do local, afirmou marcelo anderson, 42 anos, professor de ciencias da escola.
 a falta de vigilancia e a reclamacao mais comum entre as escolas.
 de acordo com o sinproja, as escolas nao possuem vigilantes nem porteiros, o que facilita a acao dos bandidos.
 alguns funcionarios chegaram a ser ameacados apos registrar boletim de ocorrencia contra as investidas.
 \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t ja no bairro de usina bulhoes, uma situacao inusitada aconteceu.
 a escola doutor jose queiroz foi fechada em agosto do ano passado, apos ser invadida 25 vezes em um periodo de quatro anos.
 os gestores solicitaram a mudanca de local apos uma professora e um funcionario serem feitos de refens dentro da unidade.
 os alunos e docentes foram transferidos para a escola roberto inacio da silva, em vila rica, na esperanca de dias melhores.
 na semana passada, homens invadiram a unidade e praticaram vandalismo dentro do local, o que deixou os professores aterrorizados.
 isso nos deixa com medo, pois tenho certeza que esses bandidos irao voltar para levar o que nao levaram agora.
 nos mudamos para fugir dessas situacoes, mas tudo esta voltando, afirmou uma professora que nao quis se identificar por medo de represalias.
 das escolas visitadas, a santa catharine laboure e, de longe, a que se apresenta em estado mais critico.
 em menos de tres dias, a unidade foi invadida duas vezes e teve dez ventiladores, dois aparelhos de som e duas televisoes roubadas.
 em 2016, a unidade chegou a ser invadida nove vezes.
 ate botijoes de agua ja foram roubados do local.
 de acordo com uma das gestoras da escola, a verba destinada para compra de material pedagogico e investida em seguranca.
 na catharine laboure, e tambem uma brecha no telhado que serve de acesso para os criminosos.
 de acordo com o sinproja, as escolas que sofreram invasoes nao receberam nenhum apoio ou visita por parte da secretaria de educacao.
 ninguem da secretaria visitou as escolas para ver o estado apos as investidas.
 nenhuma pericia foi feita no local e ninguem da seguranca foi ouvir as unidades.
 um verdadeiro descaso, afirmou a diretora do sindicato, maristela angelo.
 na manha dessa quinta (30), cerca de 100 pessoas, entre elas professores, alunos e pais, sairam em protesto reivindicando mais seguranca nas escolas de jaboatao dos guararapes.
 o grupo se concentrou em frente a escola marechal costa e silva, em prazeres, uma das 16 escolas em situacao de risco.
de la, os manifestantes seguiram ate a sede da prefeitura, onde uma comissao foi recebida pelos secretarios de educacao, articulacao e seguranca.
 na reuniao, que durou cerca de 1h30, o legislativo afirmou estar estudando os casos e organizando medidas de emergencia para entrar em atividade nos proximos 60 dias.
 encontramos a educacao do municipio numa situacao precaria e sucateada, e precisamos de tempo e da formacao de uma parceria entre nos, pais e professores para que as acoes sejam efetivas, afirmou robson leite, secretario de articulacao.
 em relacao a um dos principais pedidos dos manifestantes, a implantacao de seguranca privada nas unidades de ensino, o secretario de seguranca publica, coronel vespasiano, afirmou que a sugestao ja esta em analise.
 isso nao vai ser tao rapido devido ao processo burocratico, mas esta sim nas nossas observacoes a seguranca privada como medida emergencial, disse.
 ja a secretaria de educacao, ivaneide dantas, afirmou que um levantamento sobre o que foi levado das escolas ja esta sendo feito.
 precisamos saber o que foi levado para fazer a reposicao desses materiais e nao permitir que as criancas sejam prejudicadas, afirmou.
 nesta sexta (31), esta marcada uma reuniao entre a secretaria de educacao, os gestores das 16 escolas em situacao de risco, o sinproja e a secretaria de seguranca publica de jaboatao dos guararapes.

a policia federal de pernambuco, em conjunto com a receita federal realizou uma acao, na ultima quinta-feira (29), dentro da operacao contumaz, que resultou na prisao de uma vendedora de 39 anos, moradora do bairro da imbiribeira, zona sul do recife.
 a mulher e suspeita de trazer produtos importados, que teriam sido encomendados por seus clientes, mas sem o recolhimento do imposto.
                 \\r\\n                                     a prisao aconteceu quando a suspeita chegava em casa, apos desembarcar no aeroporto do recife, vinda do estado de sao paulo, e foi abordada pelos policiais, que revistaram a mala e encontraram diversos produtos como perfumes, oculos e relogios.
 em seu apartamento, a policia tambem identificou que um dos comodos era usado como loja e tinha cerca de 70 unidades de mercadorias ilicitas, todas sem documentacao fiscal de importacao.
 as mercadorias foram retidas pela receita federal para fins de instauracao de um processo administrativo fiscal, as quais totalizaram aproximadamente r$ 65 mil reais.
 a suspeita foi autuada pelo crime de descaminho (nao recolhimento do pagamento de imposto devido de mercadoria trazida de outro pais).
 em depoimento, a suspeita disse que foi a miami, nos estados unidos, a passeio e que fez compras no valor u$3 mil no cartao de credito.
 apos o pagamento da fianca, no valor de r$10 mil, a mulher foi liberada e vai responder em liberdade.
 caso seja condenada podera pegar penas que variam de 1 a 4 anos de reclusao.

a chegada dos presos responsaveis pelo triplo homicidio que vitimou uma familia em caruaru foi em clima de tensao no presidio juiz placido de souza.
 rafael sebastiao da silva, de 19 anos e joao anderson gomes da silva pereira, 23, foram presos no ultimo sabado (25) e tiveram uma recepcao marcada por tumulto.
 segundo agentes penitenciarios que trabalham no local, a dupla precisou ser isolada.
                 \\r\\n                                     alem deles, um menor de 17 anos foi encaminhado a fundacao de atendimento socioeducativo (funase) da cidade.
 os tres confessaram o crime que resultou na morte de tres pessoas da   na area rural de caruaru.
 eles invadiram a casa para roubar duas motos e balearam a mae joselma pereira da silva, 52 anos, a filha maria madalena pereira da silva, 24, o pai geraldo jose da silva, 61 e o filho geraldo jose da silva filho, 24 anos.
 mae e filha morreram no local.
 o pai chegou a ser socorrido, mas nao resistiu aos ferimentos e faleceu no hospital regional do agreste (hra).
 o filho foi transferido do hra para o   e segue em estado grave.

a escola municipal santa catherine laboure, no bairro do socorro, em jaboatao dos guararapes, grande recife, foi alvo de dois arrombamentos em um periodo de tres dias.
 na sexta-feira (25), o alarme disparou e os invasores conseguiram roubar apenas um ventilador.
 na madrugada desta segunda-feira (27), o equipamento foi quebrado e diversos objetos foram levados.
                 \\r\\n                                     o predio e alugado e pertence ao convento medalha milagrosa.
 de acordo com funcionaria da unidade de ensino, na segunda investida, os suspeitos entraram pelo telhado da cozinha e quebraram portao e porta.
 cerca de 10 ventiladores, duas televisoes e dois aparelhos de som foram roubados.
 o crime so foi percebido quando a equipe chegou ao local para trabalhar, nesta manha, e um boletim de ocorrencia ja foi registrado.
 ainda segundo a funcionaria, a escola ja havia sido alvo de outros arrombamentos, mas de proporcoes menores.
 o suspeito esta preso ha tres meses.

a blogueira de moda julia salgueiro,   em um comentario em um post no facebook, vai ser intimada nesta segunda-feira (27), se localizada, e deve prestar depoimento sobre o caso a policia civil em um prazo de ate 48 horas.
 a informacao foi confirmada pelo delegado paulo rameh, responsavel pela investigacao.
                 \\r\\n                                     julia publicou comentarios em uma foto de juliana preto com seu sobrinho fernando, de 11 meses, em comemoracao ao dia internacional da sindrome de down.
 a blogueira disse que \"e que nem filhote de cachorro.
 lindos quando sao pequenos mas quando crescem so pensam em trepar\" e afirmando que portadores da sindrome de down sao \"nojentos\".
 apos a  , ela desativou suas redes sociais particulares.
 poucas horas apos o comentario da blogueira no post do pequeno fernando, maria claudia albuquerque, mae de fernando, prestou queixa contra julia salgueiro, na delegacia de casa amarela, zona norte do recife.
 \"o delegado responsavel tem a expectativa de concluir o inquerito antes do prazo comum de 30 dias, uma vez que as provas determinantes ja foram entregues a policia, e encaminhar para a justica.
 a acusacao, a principio, e de injuria qualificada, a pena para esse tipo de crime e de um a tres anos de reclusao, alem de multa\", disse a nota enviada pela assessoria de comunicacao da policia civil.
 em nota, o   afirmou que ela \"passa por um processo depressivo e de sindrome do panico, em fase de tratamento, apos uma lamentavel tentativa de suicidio\".

um prejuizo estimado em cerca de r$ 150 mil parece ter sido ainda maior para o proprietario de uma loja, em s  agreste do estado, vitima de um crime.
 nessa terca-feira (21), apos ter sido informado sobre o furto no comercio, o homem descobriu que entre as pessoas envolvidas na acao estava o proprio filho dele, bruno henrique de oliveira lima, de 20 anos.
  a investida do grupo, formado por 5 pessoas, foi toda filmada por cameras de seguranca.
                 \\r\\n                                 \\r\\n                                     de acordo com a  , o proprietario do estabelecimento reconheceu o filho assim que teve acesso as imagens.
 alem do jovem, tambem foram presos joao rodrigues da silva, 35, paulo rubens do nascimento, 36, natanael ricardo de lima e silva, 26, e jose vitor da silva xavier, 21.
 do furto, a policia conseguiu recuperar 1.
300 lencois, mil vestidos, mil shorts, 1.
500 bones, mais de mil camisas e 300 sandalias.
 com o grupo ainda foi apreendido uma pistola calibre 765 e r$ 31 mil que seria fruto de outro roubo.

a  , area central do recife, nessa terca-feira (21), recebeu alta do  na tarde desta quarta-feira (22).
 a jovem, que teria sido brutalmente violentada por ter dedurado um traficante da localidade, foi ouvida pelo delegado diego acioli e, conforme a assessoria da policia civil, nao solicitou a inclusao do nome no programa de protecao as vitimas e testemunhas, o que poderia fazer com que ela se mudasse de santo amaro para um local protegido pelas autoridades.
                 \\r\\n                                 \\r\\n                                     a jovem estava internada na unidade de trauma do hr no bairro do derby.
 informacoes preliminares dao conta de que ha a suspeita de que a jovem teria sido expulsa da comunidade por conta de brigas entre guangues.
 ontem, um video com cenas fortes e de extrema crueldade foi divulgado nas redes sociais.
 na imagens, homens batem com um barrote de madeira nas maos da adolescente, que chegam a sangrar, cortam o cabelo dela, tiram a roupa da jovem e ainda batem outras vezes no corpo dela.
 por fim, ordenam que ela corra do local e ainda atiram pedras e pedacos de madeira.
 na gravacao, ainda e possivel perceber que um dos homens que estava filmando da varias risadas, alem de desferir varios xingamentos.
 o conteudo do depoimento prestado nesta tarde nao foi divulgado pela policia por um \"questao de sigilo\", conforme atesta a policia civil.
 apos a ouvida de familiares, da vitima e de testemunhas, o delegado diego acioli, responsavel pelo caso, agora esta empenhado em identificar os agressores.

um homem foi baleado durante uma tentativa de assalto na rua henrique dias, no bairro do boa vista, na zona central do recife.
 de acordo com informacoes repassadas por policiais do 16o batalhao da policia militar (bpm), bruno santos guimaraes, de 26 anos, estaria praticando um assalto a um guiche de estacionamento rotativo, quando um cliente viu a acao e comecou a atirar, atingindo a perna de bruno.
                 \\r\\n                                 \\r\\n                                     ainda de acordo com os agentes do 16o bpm, o homem baleado foi encaminhado para a upa dos torroes, enquanto o suspeito de atirar fugiu do local.
 uma moto que estava sendo utilizada no assalto foi apreendida e encaminhada para a central de flagrantes, onde o caso esta sendo investigado.
   .
 na ocasiao, rodrigo jose pereira, de 28 anos, foi morto a tiros proximo ao hospital infantil jorge de medeiros, na bairro da encruzilhada, na zona norte do recife, apos tentar assaltar uma pessoa que estava armada.
 o suspeito de matar rodrigo tambem fugiu do local.

um dos suspeitos de envolvimento no  , area central do recife, foi preso na noite desta quarta-feira (22).
 segundo a policia, felipe henrique matos, 28 anos, aparece no video que mostra a tortura da jovem de bermuda branca, cortando o cabelo da adolescente.
 ele foi preso na casa onde mora, no bairro de sitio novo, em olinda.
 outros tres suspeitos continuam foragidos.
 de acordo com o delegado erivaldo guerra, da delegacia da boa vista, as investigacoes ocorriam desde segunda (20), dia em que o espancamento ocorreu.
 foram feitas diligencias na casa de uma tia do suspeito na comunidade do v-8, em olinda.
 ele foi autuado em flagrante improprio, quando ha perseguicao, por crime de tortura.
 a pena pode passar dos oito anos de detencao devido a agravantes que podem ser aplicados.
 nesta quinta (23), ele sera levado a uma audiecia de custodia.
                   \\r\\n                                 \\r\\n                                     , onde ficou internada apos o espacamento, nesta quarta-feira (22).
 o delegado diego acioli, do departamento de homicidio e protecao a pessoa (dhpp), que tambem participa da investigacao, afirmou que    ainda segundo o delegado erivaldo guerra, a adolescente estaria envolvida na briga de gangues.
 \"a menina estava passando informacoes de uma faccao para outra e por isso ela foi torturada.
 seria uma represalia.
 estamos investigando essa hipotese\", afirmou.
  \"nao tem nem como negar (a participacao dele no crime), porque ele aparece no video.
 a menina diz que ele nao estava participando porque estava com medo.
 ela nao foi ouvida (apos a prisao) porque esta no programa de protecao a testemunha\", acrescentou o delegado.
 felipe, que e conhecido como \"felipinho\", ja foi acusado de homicidio e passou dois anos e nove meses detido.
 outros crimes tambem pesam sobre ele, como o lesao corporal e ameaca.
 \"ele e conhecido como traficante da comunidade do campo do onze (em santo amaro) e outras comunidades de olinda, e integrante do grupo demonios da ilha do maruim (uma gangue de olinda)\", disse erivaldo guerra.
  ainda segundo o delegado, ele e considerado de alta periculosidade.
 \"ja praticou homicidio, responde a ouotros crimes, alem da suspeita de participar desse grupo de traficantes demonios da ilha\", pontuou.

o  , em caruaru, no agreste do estado, na terca-feira (21), estao sendo velados em uma igreja da localidade.
 o enterro esta previsto para 9h desta quinta-feira (23), no cemiterio parque dos arcos.
                 \\r\\n                                 \\r\\n                                     os corpos de geraldo jose da silva, 61 anos, joselma pereira da silva, 52, e maria madalena pereira da silva, 24, foram levados para a igreja por volta das 19h quarta-feira (22) e estao sendo velados sob um clima de tristeza e revolta.
 uma das moradoras do sitio, identificado como marina, destacou que as mortes foram uma grande perda para todos.
\"e uma perda muito grande, nao so para a familia, mas para a comunidade.
 temos que dar forca aos parentes\", disse a radio jornal.
 o irmao do idoso espera que os suspeitos do crime sejam presos em breve.
 \"espero que a justica seja rapida para dar uma respota a nossa familia, que esta sofrendo\", afirmou.
 o filho, geraldo jose da silva filho, 23, continua internado em estado grave no hospital da restauracao, na area central do recife.
   para retirar uma bala da cabeca.

um misto de tristeza e revolta.
 as imagens que chocaram internautas sao motivo de dor para a familia de edvaldo alves da silva, de 22 anos, baleado por um policial militar durante um protesto por seguranca em itambe, na zona da mata, na tarde dessa sexta-feira (17).
 o jovem continua em estado grave na uti do hospital miguel arraes, em paulista, e precisa de doacao de sangue para realizar um segundo procedimento cirurgico.
 com as imagens gravadas no momento do disparo, a familia pretende entrar da justica ja na segunda-feira (20).
                  \\r\\n                                 \\r\\n                                     \"eles nos procuraram, pediram pra deixar pra la, mas nos vamos procurar, sim, a justica.
 ja entramos em contato com um advogado, que vai chegar ao recife na segunda-feira.
 isso e um absurdo, trataram meu irmao como cachorro.
 mexeram com um homem inocente\", afirmou o irmao da vitima, jose roberto da silva santos, de 27 anos.
 segundo ele, edvaldo mora com a mae e costumava trabalhar como marceneiro, mas estava desempregado.
 \"ele foi ate la ontem para pedir seguranca, porque a gente nao aguenta mais tanta violencia na cidade.
 a policia, que deveria proteger as pessoas, atirou em um inocente.
\" ainda de acordo com o irmao, o estado de saude de edvaldo e gravissimo.
 \"so jesus pra salvar ele\", lamentou.
 a familia agora esta atras de doadores de sangue, ja que o jovem deve passar por uma segunda cirurgia de emergencia.
 na sexta-feira, ele foi levado ao hospital municipal de itambe e tranferido para o miguel arraes, onde passou por um procedimento cirurgico para a retirada da bala.
 segundo a assessoria de imprensa da unidade de saude, a situacao ainda e grave.
   edvaldo estava protestando ao lado de outros moradores do municipio na tarde da sexta-feira, quando foi vitima de um disparo de arma de fogo.
 segundo uma testemunha, o ato era pacifico e os manifestantes estavam a espera da chegada da imprensa.
 os policiais chegaram e teriam ordenado o fim da manifestacao.
 no video que repercutiu na internet, e possivel ver o jovem falando com uma mulher que, segundo uma testemunha, que preferiu nao se identificar, estava com medo das ameacas da policia e queria ir embora.
 edvaldo se negou a sair e, neste momento, um policial aparece nas imagens perguntando: \"e esse que vai levar o tiro primeiro?
\".
 em seguida, outro policial efetua o disparo.
  a vitima ainda e arrastada pelo asfalto e agredida por um policial militar.
 em nota, a secretaria de defesa social (sds) afirmou que determinou abertura de inquerito policial e procedimento administrativo para apurar a ocorrencia.
 o orgao nao soube informar se o policial militar foi afastado das atividades enquanto a investigacao acontece.
 procurada, a policia militar (pm) ate as 18h nao tinha conseguido contato com o comando do batalhao.

um homem foi executado na orla da praia de bairro novo, em olinda,  neste domingo (19).
 segundo o 1o batalhao da policia militar (bpm),  responsavel pela area, dois homens chegaram ao local e atiraram na  vitima, que morreu na hora.
 o crime ocorreu em frente ao antigo quartel.
 identificado  como flavio jose da silva, o homem assassinado era suspeito de  envolvimento com o trafico de drogas o que, de acordo com os policiais,  teria sido o motivo do crime.
 flavio tinha varias passagens pela policia  por homicidios.
  no momento em que foram efetuados os disparos, ele  bebia com dois amigos.
 um deles foi baleado na perna e encaminhado a upa  de olinda.
 assim que recebeu alta, foi encaminhado ao departamento de  homicidios e protecao a pessoa (dhpp) para prestar depoimento.
                 \\r\\n                                 \\r\\n                                     sobre os dois homens que atiraram, ainda segundo a pm, um dos  suspeitos foi encaminhado ao dhpp e o outro conseguiu fugir.
  a policia,  o suspeito contou que ja tinha sido ameacado de morte por flavio, mais  de uma vez, e por isso decidiu assassina-lo.
 episodios de  violencia tem sido registrados com frequencia e incomodado  frequentadores e comerciantes da orla.
 no dia 13 de fevereiro, um                  \\r\\n                                 \\r\\n
um caixa eletronico do banco do brasil localizado no espinheiro shopping, no espinheiro, zona norte do recife, foi alvo de arrombamento na madrugada desta segunda-feira (20).
 ainda nao se sabe se os criminosos conseguiram levar alguma quantia em dinheiro.
                 \\r\\n                                 \\r\\n                                     o 13o batalhao da policia militar informou a radio jornal que um macarico foi utilizado na acao.
 os funcionarios do centro comercial perceberam o crime no momento em que chegaram para trabalhar e acionaram a policia.

a policia civil apresentou nesta terca-feira (14), detalhes sobre a prisao de wellington de souza, de 40 anos, conhecido como nego eto.
 o acusado responde por varios crimes, sendo o mais frequente o de roubo qualificado.
 o homem, capturado na noite dessa segunda-feira (13) em ouro preto, olinda, tambem e suspeito de cometer um homicidio.
                  \\r\\n                                 o criminoso foi abordado em uma lanchonete proxima ao terminal de integracao.
 ele estava sendo monitorado pela policia desde a ultima fuga, ocorrida no presidio de igarassu em dezembro do ano passado.
 quando estava preso, wellington chegou a ser tranferido diversas vezes, tendo passado por oito unidades prisionais ao longo dos 14 anos de pena ja cumpridos.
 \"o que nos vamos fazer e, quando ele for beneficiado com algum regime mais brando, utilizar monitoramento eletronico atraves de tornozeleiras\", explicou o chefe de gabinete da secretaria de ressocializacao (seres), renato pinto,  .
 acompanhado do delegado newson motta, titular da delegacia de transito, ele apresentou os detalhes da prisao no auditorio do depatri na tarde desta terca-feira.
 wellington foi levado para o cotel, em abreu e lima, onde cumprira os 48 anos de reclusao.

na madrugada desta quarta-feira (15), por volta da 1h, uma dupla foi presa no bairro de passarinho, na zona norte do recife.
 os dois homens estavam em atitudes suspeitas numa moto em casa forte, quando foram vistos por policiais e tentaram fugir.
 eles sao responsaveis po diversos roubos praticados em bairros como casa forte, poco da panela, apipucos, parnamirim, casa amarela e linha do tiro.
 no momento da  captura, deivid paulo dos santos, 32 anos e leonardo soares de melo, 24 anos, usavam tornozeleiras eletronicas e estavam numa moto roubada.
 a prisao foi feita por policiais do 11o batalhao de choque da policia militar (bpm).
 eles possuiam um revolver calibre 38 com 16 municoes, um simulacro de arma, dois celulares e dinheiro.
 um terceiro homem, fornecedor das armas, foi apontado por eles como participante nos crimes.
 adalberto gomes de almeida junior, 35 anos, tambem recebia os produtos roubados.
 eles foram conduzidos a central de flagrantes pela pm.
                  \\r\\n                                 \\r\\n                                     o medo tem acompanhado a rotina dos moradores na zona norte da cidade.
 no inicio do mes de fevereiro, repercutiu nas redes sociais  \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t
a policia militar, com apoio da policia federal, impediu um assalto a carro-forte em  cabrobo, no sertao do estado, nessa terca-feira (14).
 um suspeito morreu em confronto com os policiais e foram apreendidos explosivos, municao e armas como um fuzil 762 e uma pistola 9 mm.
                 \\r\\n                                 \\r\\n                                     pms do batalhao especializado de policiamento do interior (bepi) perceberam atitudes suspeitas de integrantes de um carro no momento em que um carro-forte recolhia dinheiro em cabrobo e acompanharam o veiculo com os valores.
 no trevo do ibo, o carro-forte foi interceptado pelos suspeitos, mas o condutor realizou uma manobra que fez com que o veiculo da quadrilha capotasse.
 neste momento, chegou o apoio policial e houve confronto.
 um dos suspeitos, jailson freire da silva, foi atingido e morreu no tiroteio.
  os demais criminosos fugiram pela vegetacao e ha indicios de mais um ferido.
 nada foi levado do carro-forte.
 a delegacia da policia federal de salgueiro esta investigando o caso.

 de assalto a carro-forte deixa suspeito morto no sert\u00e3o
criminosos assaltaram uma joalheria localizada no hiper bompreco do bairro de casa forte, na zona norte do recife, na tarde dessa terca-feira (14).
 tres homens participaram da acao.
 dois deles aparecem nas imagens registradas pelas cameras de seguranca do supermercado.
                 \\r\\n                                 \\r\\n                                     de acordo com a policia militar, um suspeito ficou do lado de fora, enquanto os outros, armados, entraram no estabelecimento e anunciaram o assalto.
 eles conseguiram roubar dinheiro do caixa e celulares dos funcionarios.
 nenhuma joia foi roubada.
 mais informacoes no site da  .

a secretaria de defesa social (sds) apresentara em entrevista coletiva, nesta quarta-feira (15), as 14h,  novos elementos da investigacao sobre o  , morta aos 7 anos, em petrolina, no sertao do estado, em dezembro de 2015.
 a   foi designada para apurar o caso em dezembro do ano passado.
                 \\r\\n                                 \\r\\n                                     durante a coletiva o secretario de defesa social, angelo gioia, tambem apresentara a imprensa as estatisticas da seguranca em pernambuco.
 a crianca foi morta com 42 facadas durante uma festa de formatura do colegio nossa senhora auxiliadora.
 ela havia pedido para beber agua e, cerca de 30 minutos depois, foi encontrada sem vida no deposito de materiais esportivos da escola, junto com a faca que teria sido utilizada no crime.
 beatriz morava na bahia com a familia e participava da festa de formatura da irma.
 o pai dela e professor no colegio maria auxiliadora.
 em setembro de 2016, a policia civil divulgou  .
 no video, aparece uma pessoa de cor negra, magra, cabelos cacheados, cerca de 1,65 metro de altura, vestindo camisa verde, calca jeans e sapatos fechados.
 no mesmo mes, o delegado marceone ferreira informou que a pericia identificou dna masculino no cabo da faca encontrada ao lado do corpo da menina e embaixo das unhas dela, mas de pessoas diferentes.
 a policia fez 65 exames comparativos de dna e todos deram negativo.
 pelo menos cinco pessoas teriam praticado o crime.
 \\n\\t\\t\\t\\t a demora na resolucao das investigacoes ja rendeu diversos protestos de familiares e amigos da vitima, que cobram uma resposta sobre o caso.
 a policia tem informacoes de que cinco pessoas participaram do homicidio, alem de montar um retrato falado do suspeito de assassinar a garota, mas ate o momento nenhuma pessoa foi presa.
 no dia 21 de janeiro,   entre as cidades de petrolina e de juazeiro, no sertao da bahia.
 eles tambem se reuniram na frente do colegio nossa senhora auxiliadora, local onde a menina morreu, e voltaram a cobrar por justica.
  a delegada gleide angelo, reconhecida pela resolucao de casos de grande repercussao em pernambuco, assumiu em dezembro de 2016 o   da menina beatriz.
 no dia 3 de janeiro deste ano ela viajou para petrolina pela segunda vez para dar seguimento as diligencias.
 em 13 de dezembro, a delegada teve reuniao no ministerio publico de pernambuco da regiao, quando informou que a partir dali iria analisar os 13 volumes do inquerito sobre o caso.
 procurada pelo jc na epoca, ela nao falou sobre o assunto.

o medo e a violencia visitaram o municipio do cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do reife (rmr) na madrugada desta quinta-feira (2).
 com   do banco do brasil, itau e caixa economica e  , o ataque amedrontou as pessoas por volta das 3h30.
 um   foi baleado e a antiga br-101 foi bloqueada por grampos para dificultar a chegada da policia.
                 \\r\\n                                 veja abaixo o resultado da explosao dos bandidos e da madrugada aterrorizante vivida pelos moradores do cabo de santo agostinho: \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t   em video divulgado pela policia rodoviaria federal, e mostrada a area onde  , em moreno, na regiao metropolitana do recife (rmr).
   confira a transmissao feita pelo reporter felipe vieira na pagina do facebook do jornal do commercio diretamente da br-101:
ao menos tres suspeitos de acoes contra agencias bancarias do cabo de santo agostinho, no grande recife, foram presos em moreno, tambem na regiao metropolitana, nesta quinta-feira (2).
 cinco criminosos morreram no local; um outro suspeito ficou ferido e a policia ainda faz buscas por outros possiveis envolvidos no crime.
 a equipe comandada pelo delegado alberes felix realizou a captura na zona rural da cidade.
 o trio foi levado para o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri), na zona oeste da capital.
 o instituto de medicina legal tambem chegou ao canavial para recolher os corpos.
 um dos suspeitos que estava com o grupo ficou ferido e foi encaminhado ao hospital dom helder, no cabo.
 a policia acredita que ainda ha pelos menos mais tres pessoas envolvidas na acao.
 dois carros foram abandonados pelo grupo no canavial.
 fuzis, pistolas e explosivos foram encontrados.
 os bandidos chegaram a trocar tiros com a policia durante a perseguicao, inclusive dispararam contra um helicoptero da secretaria de defesa social (sds) que participava da perseguicao.
                 \\r\\n                                 agencias bancarias do itau, branco do brasil e caixa economica federal foram alvos de criminosos no centro do cabo de santo agostinho, no grande recife.
 a acao ocorreu na madrugada desta quinta-feira (2), por volta das 3h.
 segundo a policia, o grupo chegou fortemente armado em pelo menos dois carros e uma moto e queimou veiculos para bloquear ruas e impedir a chegada dos pms.
 os bandidos tambem chegaram a deixar grampos em um trecho da antiga br-101.
 foram muitos tiros disparados e a delegacia de plantao da cidade foi atingida.
 peritos do instituto de criminalistica e o delegado  paulo berenguer, da delegacia de roubos e furtos, ja estao na cidade.
 na agencia do banco do brasil, a que ficou mais destruida, o alvo seria o cofre.
 no entanto, informacoes iniciais da pericia apontam que os criminosos nao teriam conseguido levar nenhuma quantia em dinheiro.
 na caixa, apenas a porta de vidro teria sido danificada.
 ainda nao se sabe se eles roubaram dinheiro do itau.
 \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t   em video divulgado pela policia rodoviaria federal, e mostrada a area onde  , em moreno, na regiao metropolitana do recife (rmr).

um homem que estava indo trabalhar foi atingido por uma bala durante a fuga dos  , na madrugada desta quinta-feira (2).
 a vitima, identificado como marcondes, seguia pela br-101 em direcao ao municipio de vitoria de santo antao, na zona da mata, quando foi interceptada e ferida.
                 \\r\\n                                 ele foi socorrido para o hospital dom helder camara, onde esta medicado e consciente.
 agencias bancarias do itau, branco do brasil e caixa economica federal foram alvo de criminosos no centro do cabo de santo agostinho, no grande recife.
 a acao ocorreu na madrugada desta quinta-feira (2), por volta das 3h.
 segundo a policia, o grupo chegou fortemente armado em pelo menos dois carros e uma moto e queimou veiculos para bloquear ruas e impedir a chegada dos pms.
 os bandidos tambem chegaram a deixar grampos em um trecho da antiga br-101.
 foram muitos tiros disparados e a delegacia de plantao da cidade foi atingida.
 peritos do instituto de criminalistica e o delegado  paulo berenguer, da delegacia de roubos e furtos, ja estao na cidade.
 na agencia do banco do brasil, a que ficou mais destruida, o alvo seria o cofre.
 no entanto, informacoes iniciais da pericia apontam que os criminosos nao teriam conseguido levar nenhuma quantia em dinheiro.
 na caixa, apenas a porta de vidro teria sido danificada.
 ainda nao se sabe se eles roubaram dinheiro do itau.
 , tambem na regiao metropolitana, nesta quinta-feira (2).
 tambem ha criminosos mortos no local, mas o numero ainda nao foi confirmado.
 a equipe comandada pelo delegado alberes felix realizou a captura na zona rural da cidade.
 o trio esta sendo levado para o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri).
 o instituto de medicina legal tambem chegou ao canavial para recolher os corpos.

um vigilante foi assassinado a tiros na madrugada deste sabado (25), no bairro de santa monica, em camaragibe, na regiao metropolitana do recife (rmr).
 segundo o 20o batalhao da policia militar, renato ferreira foi atingido por tres disparos quando chegava em casa, por volta de 0h30.
                 \\r\\n                                 de acordo com informacoes da radio jornal, o homem trabalhava em uma farmacia e foi alvo de homicidio porque teria frustrado tentativa de assalto ao estabelecimento.
 o suspeito do crime conseguiu fugir.

um menino de 12 anos foi assassinado a tiros em sao lourenco da mata, na regiao metropolitana do recife (rmr), na noite dessa sexta-feira (24).
 de acordo com informacoes do 20o batalhao da policia militar, a crianca teria envolvimento com o trafico de drogas.
                 \\r\\n                                 os disparos atingiram a cabeca da vitima, no bairro de umuarama, por volta das 23h.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml), na area central do recife.

um cabo da policia militar morreu durante um assalto em paulista, na regiao metropolitana do recife, na noite da sexta-feira (24).
 jorge romero dos santos braga estava com a filha em uma moto quando foi abordado pelos suspeitos.
 a vitima demorou para entregar os pertences e foi baleada.
                 \\r\\n                                 o policial chegou a ser socorrido para o hospital miguel arraes, em paulista, mas nao resistiu aos ferimentos e faleceu nesse sabado (25).
 o corpo ja foi enterrado.

o grupo de apoio tatico itinerante (gati) do 16o batalhao da policia militar prendeu mais um suspeito de praticipar das  .
 g.
 l.
 do n.
, de 34 anos, e natural de parnamirim, no rio grande do norte, e foi encontrado por volta das 17h, portando uma espingarda calibre 12 com sete municoes intactas.
 ele e o quarto membro do grupo preso nesta quinta-feira (2).
                 \\r\\n                                 .
 de acordo com as informacoes da pm, seis integrantes da quadrilha morreram durante um confronto com a policia, enquanto que tres pessoas se entregaram com a chegada do efetivo.
 \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t .
 foram apresentados dois fuzis, uma sub-metralhadora de fabricacao israelense, seis pistolas, coletes a prova de balas da policia civil do rio grande do norte, sete celulares, carregadores telefonicos, municoes dos mais diversos calibres e materiais medicos, que seriam utilizados no caso de algum dos criminosos se ferir durante a acao.
 .
 a acao ocorreu na madrugada desta quinta-feira (2), por volta das 3h.
 segundo a policia, o grupo chegou fortemente armado em pelo menos dois carros e uma moto e queimou veiculos para bloquear ruas e impedir a chegada dos pms.
 os bandidos tambem chegaram a deixar grampos em um trecho da antiga br-101.
 foram muitos tiros disparados e a delegacia de plantao da cidade foi atingida.
 em video divulgado pela policia rodoviaria federal, e mostrada a area onde  , em moreno, na regiao metropolitana do recife (rmr).
   confira a transmissao feita pelo reporter felipe vieira na pagina do facebook do jornal do commercio diretamente da br-101:
uma farmacia da rede extrafarma, localizada na rua jean emile favre, no bairro do ipsep, zona sul do recife, foi assaltada no fim da manha desta segunda-feira (20).
 de acordo com informacoes do 19o batalhao da policia militar, o suspeito do crime conseguiu fugir e nao foi localizado, ate o momento.
                  \\r\\n                                 a ocorrencia foi registrada por volta das 11h30.
 ainda nao ha informacoes sobre o que foi levado do estabelecimento.

em depoimento prestado na delegacia de casa amarela, na zona norte do recife,  , conseguiu reconhecer os dois suspeitos de praticar o crime.
 acompanhado pelo seu pai, o menino conseguiu identifica-los atraves das imagens captadas pelas cameras da secretaria de defesa social (sds).
 o empresario que ajudou no resgate da menino tambem foi a delegacia para realizar o reconhecimento.
 , o delegado paulo rameh, responsavel pelas investigacoes, comentou sobre o caso.
                 \\r\\n                                 \"de imediato, o estudante apontou: esses dois me obrigaram a acompanha-los.
 nem ele nem o empresario tes duvidas sobre a identificacao dos suspeitos\", afirmou, o delegado.
 a crianca confirmou ainda a versao que foi dada pelo empresario que o salvou, dando mais detalhes sobre o sequestro.
 \"os homens deram ordens para que ele (o estudante) nao olhasse para tras e nao chamasse a atencao dos transeuntes.
 entao, por isso, ele aceitou o comando dos suspeitos e seguiu muito nervoso e com medo\", completou o delegado.
 de acordo com o estudante, ele havia acabado de deixar o seu colegio, localizado no bairro das gracas, quando foi abordado pelos dois suspeitos proximo ao parque da jaqueira.
 ele foi obrigado a ficar entre os dois e seguir andando com eles.
   o caso ficou conhecido apos um audio gravado pelo empresario foi compartilhado pelo whatsapp.

em uma acao cinematografica, cerca de 30 criminosos armados com metralhadores e fuzis e com sotaque do sudeste  , na madrugada desta terca-feira  (21).
 arrombamento do cofre de uma empresa de transporte de valores, no bairro de areias, envolveu intensa troca de tiros, tres policiais feridos, muita destruicao e carros incendiados.
  .
 ate o momento, ninguem foi preso.
                 \\r\\n                                 \\n \\n para dificultar a perseguicao policial e chegarem ate a empresa brinks, os bandidos queimaram tres carros na avenida doutor jose rufino.
 um quarto veiculo foi abandonado no viaduto ulisses guimaraes, sobre a avenida recife, e um caminhao foi queimado tambem na avenida recife.
 de acordo com o comandante da policia militar, vanildo maranhao, o grupo chegou na avenida recife em caminhoes, por volta das 3h e iniciou uma troca de tiros em uma blitz do batalhao de policiamento de transito (bptran).
 um policial foi ferido de raspao na perna por um tiro de fuzil, mas passa bem.
 \"a blitz e perto da empresa, eles fizeram um cerco de 360 graus da empresa.
 e um grupo altamente organizado, preparado e treinado\", afirmou o coronel.
 em seguida, a quadrilha explodiu o muro da loja de conveniencias de um posto de gasolina ao lado da empresa brinks, e conseguiu acessar diretamente a sala onde o cofre estava instalado.
 no local, plantaram mais explosivos para arrombar o equipamento.
 \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t segundo vanildo, a radio patrulha foi acionada de imediato para cercar os bandidos, que estariam todos ja dentro da empresa, e a companhia independente de operacoes especiais (cioe) entrou com um grupo tatico.
 foi quando houve o segundo confronto com os criminosos.
  um policial da cioe foi atingido de raspao no braco e outro da radio patrulha foi ferido de raspao na orelha.
 eles foram levados para o hospital da restauracao, na area central do recife, e passam bem.
 informacoes iniciais apontam que tambem ha bandidos feridos.
 na fuga, os bandidos abandonaram carros com municao.
 paulo camara, que tinha viajado a sao paulo nesta segunda (20), desistiu dos planos e esta voltando a pernambuco.
 de acordo com informacao da assessoria do governo, ele embarca de campinas, mas nao tem horario estabelecido para desembarcar no estado, por se tratar de voo comercial.
   o novo comandante da policia militar, coronel vanildo maranhao, garantiu que a policia militar de pernambuco possui armamentos capazes de confrontar quadrilhas fortemente armadas.
 a declaracao foi dada logo depois de mais uma acao ousada de bandidos no recife.
 \"temos unidades de confronto, a radiopatrulha e o cioe, que possuem submetralhadoras e fuzis 556 e 762.
 tambem possuem espingardas calibre 12 e pistolas.
 temos armamento a altura para combater essas quadrilhas que que fazem esse tipo de acao\", disse maranhao, em entrevista a rede globo.
 ele explicou que os batalhoes de area (o batalhao da area e o 12o bpm) trabalham com pistola e submetralhadora calibre 12.
 veja abaixo como ficou a empresa brinks apos a acao dos bandidos: \\n \\n
um professor de uma escola publica de abreu e lima, na regiao metropolitana do recife, foi detido na tarde desta segunda-feira (20) apos enviar fotos em que aparece pelado para um estudante de 9 anos.
 givandilson luiz de souza, de 42 anos, foi levado para a delegacia de abreu e lima logo apos uma denuncia realizada pela mae do aluno.
  .
                 \\r\\n                                 \"quando cheguei da reuniao da escola, vi uma conversa dele com meu filho e achei estranho.
 comecei a monitorar a situacao e, em uma das conversas, ele disse que meu filho tinha uma boca linda e depois mandou uma foto sem roupa.
 e, na ultima mensagem, ele disse \\'olha so garoto, quando chegar na escola me procura\\'.
 ele queria meu filho para que?
 so podia ser pra consumar o ato\", relatou a mae da crianca.
 \"estou preocupada com as criancas da escola, porque tenho certeza que ele fez isso com outros alunos\", completou.
 ao chegar na delegacia de abreu e lima e prestar depoimento, givanildson luiz negou ter cometido o crime.
 a policia acredita que o suspeito estava mantendo contato com a crianca ha cerca de uma semana, e que ele tambem teria enviado videos com referencia a atos sexuais para o aluno.
 ele foi autuado com base no estatuto da crianca e do adolescente (eca) e encaminhado para uma audiencia de custodia.

a madrugada foi de terror na zona oeste nesta terca-feira (21).
  .
 a acao comecou por volta das 3h30 e durou ate as 4h30, com troca de tiros com a policia.
 tres pms ficaram feridos e o montante levado chega a   em entrevista a radio jornal .
 os assaltantes fugiram pela comunidade do iraque e invadiram residencias no local.
                 \\r\\n                                 para bloquear o acesso da policia, quatro veiculos foram incendiados na avenida recife e na doutor jose rufino.
 ate o momento ninguem foi preso.
 \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t confira abaixo os pontos da zona oeste bloqueados pelos bandidos durante o assalto na brinks:
um homem foi preso com cerca de 4 kg de crack na manha desta quarta-feira (25), em afogados, na zona oeste do recife, depois de demonstrar nervosismo ao se deparar com policiais militares.
 segundo a policia militar (pm), a captura ocorreu por volta das 9h30.
                 \\r\\n                                 a corporacao informou ainda que militares do 1o batalhao de transito (bptran) que faziam rondas pelo bairro estranharam o comportamento do homem, que nao teve a idadentidade revelada, e o abordaram.
 no carro do suspeito, os pms encontraram quatro tabletes de crack que, somados, pesavam mais de 4 kg.
 o homem e toda a droga apreendida foram encaminhados para o departamento de repressao ao narcotrafico (denarc).

entre 1o de janeiro e o dia 3 de fevereiro, o sindicato dos bancarios de pernambuco contabilizou 17 investidas contra agencias bancarias, casa loterica e correios do estado.
 com as acoes recentes contra a transportadora de valores brinks e agencias bancarias do   e  , o numero subiu para 22.
                 \\r\\n                                 agencias bancarias do itau, branco do brasil e caixa economica federal foram alvo de criminosos no centro do cabo de santo agostinho, no grande recife.
 a acao ocorreu na madrugada desta quinta-feira (2), por volta das 3h.
 segundo a policia, o grupo chegou fortemente armado em pelo menos dois carros e uma moto e queimou veiculos para bloquear ruas e impedir a chegada dos pms.
 os bandidos tambem chegaram a deixar grampos em um trecho da antiga br-101.
 foram muitos tiros disparados e a delegacia de plantao da cidade foi atingida.
 \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t ao menos tres suspeitos de acoes contra agencias bancarias do cabo de santo agostinho, no grande recife, foram presos em moreno, tambem na regiao metropolitana, nesta quinta-feira (2).
 outros cinco criminosos morreram em confronto com a policia.
 a equipe comandada pelo delegado alberes felix realizou a captura na zona rural da cidade.
 o trio esta sendo levado para o departamento de repressao aos crimes patrimoniais (depatri).
 o instituto de medicina legal tambem chegou ao canavial para recolher os corpos.

dois homens suspeitos de um assalto a onibus na pe-05, em camaragibe, no grande recife, foram presos na manha desta quarta-feira (25).
 segundo informacoes repassadas pela policia militar (pm), a dupla foi capturada por volta das 11h40.
                 \\r\\n                                 a pm informou ainda que militares do 20o bpm foram os responsaveis pela prisao, apos terem sido acionados pela vitima dos suspeitos.
 a pessoa, que nao teve a identidade revelada pela policia, disse que foi roubada por dois homens armados em um onibus da empresa vera cruz.
 com os acusados os policiais encontraram um revolver calibre 38 com cinco municoes intactas e dois celulares.
 a vitima reconheceu os homens e eles foram conduzidos para a central de plantoes da capital, em campo grande, na zona norte do recife.

policiais da delegacia de prazeres, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife, anunciaram nesta quarta-feira (18) a prisao de dois acusados por pelo menos  nas proximidades da avenida sul, no bairro de afogados, zona oeste da capital.
                 \\r\\n                                 livson santana da silva, conhecido como livinho, e deivison soares da silva, chamado de deivinho, tem 18 anos e eram extremamente   aos coletivos.
 de acordo com o delegado manuel martins, titular de prazeres, era livinho quem liderava as abordagens aos onibus, sempre portando um revolver.
 livson confessou que praticava os assaltos para sustentar o proprio consumo de drogas e nao ser morto pelos traficantes da comunidade onde mora devido a dividas, explica o delegado.
 segundo o policial, existem outros integrantes do grupo a serem identificados pelas  .
 os dois foram encaminhados ao  , em abreu e lima, e responderao pelos crimes de roubo e porte de arma de fogo.
 manuel martins alerta para a necessidade de as vitimas desse tipo de crime fazerem a denuncia a policia.
 as empresas sempre nos procuram.
 seria interessante se a sociedade fizesse o mesmo.
 isso ajuda na identificacao dos locais onde ocorrem os delitos.

criminosos invadiram o predio da secretaria de educacao do estado, no bairro da varzea, na zona oeste do recife, na madrugada desta quinta-feira (5), e explodiram dois dos tres caixas eletronicos do bradesco instalados no local.
 de acordo com informacoes da policia militar, cerca de 10 homens participaram da acao, por volta das 3h40.
                 \\r\\n                                 antes da fuga, os suspeitos deixaram uma bolsa com explosivos no espaco.
 ainda nao se sabe se eles conseguiram levar alguma quantia em dinheiro.
 a area foi isolada e esta passando por pericia do instituto de criminalistica (ic).
  um onibus foi atravessado na pista nas proximidades da secretaria para impedir a chegada de viaturas da policia, ja que o local fica proximo a uma delegacia.
 , na madrugada desta quinta-feira (5).
 de acordo com informacoes da policia militar repassadas a radio jornal, dois homens tentaram arrombar o cofre do local por volta de 1h.
 ainda nao se sabe se eles conseguiram levar alguma quantia em dinheiro.
  da caixa economica federal, na madrugada dessa quarta-feira (4).
 de acordo com informacoes da policia federal, quatro homens participaram da acao, que durou cerca de cinco minutos, por volta das 2h.
 os bandidos levaram uma quantia pequena em dinheiro, pois o caixa nao havia sido abastecido no dia anterior.
 .
 a acao, que aconteceu por volta da 1h30, contou com a participacao de, pelo menos, quatro homens.
 segundo a policia militar, os bandidos dirigiam um corolla branco e usaram um macarico para entrar na agencia, atirando varias vezes para o alto.

a policia civil apresentou na manha desta quinta-feira (12) os detalhes sobre o caso da morte de duas pessoas na piscina do recife monte hotel, localizado no bairro de boa viagem, na zona sul do recife, em marco de 2016.
 o diretor-presidente lino luciano dubeux do monte e o gerente lino mauricio ferreira de medeiros foram indiciados por homicidio culposo.
                 \\r\\n                                 segundo informacoes da policia, o delegado responsavel pela investigacao do caso, carlos couto, apontou irregularidades no projeto da piscina, construida na decada de 1970.
  de acordo com o delegado,  , por nao saber nadar; e na outra vitima, a  nao podem ser considerados responsaveis pela morte.
  \"se tivesse um material de primeiros-socorros, se tivesse havido uma adequacao do projeto da piscina, certamente o resultado poderia ter sido outro\", disse o delegado.
 a respeito da piscina, os peritos informaram que para equipamentos com profundidade superior 1,8m, a associacao brasileira de normas tecnicas (abnt) diz que deve haver declive de apenas 33% e no local ficou verificado 81% e 2,6m de profundidade.
 sobre o hotel, tres leis municipais, duas estaduais e normas tecnicas foram descumpridas.
 se estima que em outros estabelecimentos o mesmo possa estar sendo cometido.
 segundo informacoes do perito sergio almeida, as fiscalizacoes em piscinas de uso publico sao de responsabilidade de orgaos estaduais e municipais.
 a policia informou que o inquerito esta sendo encaminhado a justica ainda nesta quinta-feira (12).
 a partir das vistas, o ministerio publico de pernambuco podera solicitar interdicao de clubes, hoteis e condominios que descumprem as leis e normas.
 procurados pela  , a prefeitura do recife ainda nao respondeu sobre os incidentes.
 ja o recife monte hotel nao atendeu o contato telefonico da reportagem.

 de assalto boa viagem morte violencia dhpp
duas pessoas foram baleadas na noite desta quinta-feira (12) na rua copacabana, em boa viagem, zona sul do recife, apos uma  .
 de acordo com a policia, um casal de advogados saida da academia yes fit quado foi abordado por dois bandidos.
 um motociclista passava pelo local no momento e reagiu a investida, iniciando um tiroteio.
 ambos os suspeitos foram atingidos pelos disparos.
                 \\r\\n                                 conforme informacoes repassadas pela reportagem da tv jornal, um dos bandidos morreu no local e o outro, menor de idade, conseguiu fugir.
 ferido, o jovem foi capturado pouco tempo depois e encaminhado, sob custodia, para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira.
 o caso foi registrado pelo  , que nao havia identificado a pessoa que reagiu ao assalto ate a publicacao desta reportagem.
 o instituto de criminalistica (ic) esteve no local do crime e nao encontrou nenhum documento de identificacao com o bandido morto.
 o corpo do homem foi levado para o instituto de medicina legal (iml), em santo amaro.

 de assalto termina com uma pessoa morta e outra ferida em boa viagem
do estado, criminosos tambem invadiram uma agencia do banco do brasil na cidade de timbauba, na zona da mata norte do estado, na madrugada desta quinta-feira (5).
 de acordo com informacoes da policia militar repassadas a radio jornal, dois homens tentaram arrombar o cofre do local por volta de 1h.
 ainda nao se sabe se eles conseguiram levar alguma quantia em dinheiro.
                 \\r\\n                                 criminosos invadiram o predio da secretaria de educacao do estado, no bairro da varzea, na zona oeste do recife, na madrugada desta quinta-feira (5), e explodiram dois dos tres caixas eletronicos do bradesco instalados no local.
 de acordo com informacoes da policia militar, cerca de 10 homens participaram da acao, por volta das 3h40.
 antes da fuga, os suspeitos deixaram uma bolsa com explosivos no espaco.
  da caixa economica federal, na madrugada dessa quarta-feira (4).
 de acordo com informacoes da policia federal, quatro homens participaram da acao, que durou cerca de cinco minutos, por volta das 2h.
 os bandidos levaram uma quantia pequena em dinheiro, pois o caixa nao havia sido abastecido no dia anterior.
 .
 a acao, que aconteceu por volta da 1h30, contou com a participacao de, pelo menos, quatro homens.
 segundo a policia militar, os bandidos dirigiam um corolla branco e usaram um macarico para entrar na agencia, atirando varias vezes para o alto.

um homem preso suspeito de assassinar a esposa a facadas em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife (rmr), nessa quarta-feira (28), cometeu suicidio em uma cela da delegacia de prazeres.
 o corpo de carlos alberto xavier foi encontrado na madrugada desta quinta-feira (29).
                 \\r\\n                                 de acordo com a policia,  o homem se enforcou com o cordao da bermuda que usava.
 ele estava na delegacia aguardando pela audiencia de custodia antes de ser levado para o cotel.
 carlos alberto teria matado a esposa, maria jose dos santos xavier, 41 anos, com varios golpes de faca depois de uma discussao.
 \"a gente verificou indicio de luta corporal, cadeira virada, a vitima estava com varias lesoes por faca na regiao peitoral, no rosto e inclusive lesoes de defesa na mao\", explicou o perito do instituto de criminalistica, tadeu cruz.
 apos o crime, o suspeito procurou atendimento para a esposa na unidade de pronto atendimento (upa) de jaboatao velho.
 a policia foi ate a casa e encontrou a mulher morta.
 mais informacoes no  .

um gerente do banco bradesco foi vitima de assalto em seu local de trabalho, na cidade de sao vicente ferrer,  na zona da mata norte de pernambuco.
 de acordo com informacoes da radio jornal, dois homens participaram do crime.
 um deles chegou solicitando informacoes sobre emprestimo e, ao entrar na sala do gerente, o obrigou a abrir um caixa eletronico.
 como nao foi possivel, o profissional teve que fazer um saque de r$ 1.
500 de sua conta particular e entregar aos criminosos.
                 \\r\\n                                 alem do dinheiro, a dupla conseguiu fugir levando o celular e a chave do carro da vitima.
 apos o crime, a policia realizou rondas no local, mas nenhum suspeito foi preso ate o momento.
 mais informacoes no  .
  na tarde dessa quarta-feira (29) no bairro do salgado, em caruaru, no agreste do estado.
 um gerente da casa loterica foi feito refem durante assalto na tarde dessa quarta-feira (29) no bairro do salgado, em caruaru, no agreste do estado.

a policia civil prendeu, nesta sexta-feira (23), um homem suspeito de   em um onibus em maranguape, em paulista, no grande recife, em outubro deste ano.
 paulo cesar jose, 25 anos, foi alvo de um mandado de prisao temporaria tambem em paulista, durante a operacao viagem segura.
 ele ja havia cumprido pena por assalto a onibus, homicidio e trafico de drogas e estava em liberdade condicional.
                 \\r\\n                                 ao todo, tres homens participaram do sequestro de um onibus na pe-15, na noite de 28 de outubro.
 eles obrigaram o motorista a desviar o roteiro, levando o veiculo para a rua 70, em maranguape ii.
 durante o trajeto, todos os passageiros e o cobrador foram vitimas de roubo.
 apos a chegada em paulista, eles ordenaram que todos descessem do onibus e atearam fogo no coletivo.
 o fogo foi contido logo, causando apenas avarias no painel, catraca, portas e cadeiras.
 as investigacoes continuam para prender os outros envolvidos.
 a acao teria sido ordenada por josivaldo matias cardoso, conhecido como vado, 35, preso em igarassu, de onde comandava o trafico em maranguape.

uma suspeita de estelionato que havia sido liberada pelo indulto natalino com tornozeleira eletronica foi presa em flagrante por estelionato e falsidade ideologica, na noite dessa quinta-feira (22), no espinheiro, na zona norte do recife.
                 \\r\\n                                 de acordo com a policia civil, viviane assad tomelic, 27 anos, foi liberada nessa quinta-feira (22) e deveria retornar ao sistema prisional no dia 30 de dezembro.
 a prisao em flagrante aconteceu apos ela ter se identificado com um nome falso em uma loja de roupas do espinheiro, dizendo ser esposa de um medico renomado do recife, e ter conseguido efetuar uma compra no valor de r$ 6.
538,00 com um cheque de terceiro.
 o proprietario do estabelecimento percebeu que havia sido vitima de um golpe apos a saida da mulher com as mercadorias e acionou a policia.
 viviane foi presa por policiais da delegacia do espinheiro quando ja estava em outra loja.
 a mulher possui 24 processos criminais por estelionato, sendo 22 em pernambuco e dois na bahia.
  do que vinha sendo publicado ano a ano.
 pela primeira vez, nos separamos: de um lado, os crimes sem violencia ou grave ameaca, e, de outro lado, crimes com violencia ou com grave ameaca a pessoa.
 quando todos os indultos anteriores, pouco importava isso.
 na verdade, era o tamanho da pena so [que importava], sem fazer essa divisao, disse em cerimonia no palacio dos bandeirantes, na qual firmou convenios com o estado paulista.

uma mae de 22 anos e suspeita de matar asfixiada a filha de 5 meses em bodoco, no sertao de pernambuco, nesse sabado (17).
 de acordo com a policia militar, a mulher chegou em casa alcoolizada, deitou-se no mesmo colchao que a menina e colocou, acidentalmente, o braco por cima do rosto do bebe.
 horas depois, uma tia da jovem, que tambem estava na residencia, percebeu que a crianca nao estava respirando.
                 \\r\\n                                 a menina foi levada para um hospital da cidade, mas chegou sem vida.
 o corpo foi encaminhado para o instituto de medicina legal (iml) de petrolina, tambem no sertao e o laudo indicou morte por asfixia direta e insuficiencia respiratoria aguda.
 a mae foi presa em flagrante e autuada por homicidio culposo, quando nao ha intencao de matar.
 ela foi encaminhada para uma audiencia de custodia.

um suspeito de assaltar um grupo de sulanqueiros foi morto durante um confronto com policiais da policia rodoviaria federal (prf), na madrugada desta segunda-feira (19) na br-232, em encruzilhada de sao joao, distrito de bezerros, no agreste de pernambuco.
                 \\r\\n                                 segundo informacoes da prf, os policiais participavam da operacao rota segura quando viram um carro saindo de uma estrada de terra para acessar a rodovia.
 quando a viatura se aproximou, o motorista do veiculo tentou fugir.
 em seguida, o carro reduziu a velocidade e um dos suspeitos desceu com uma arma e atirou contra os policiais.
 durante a troca de tiros, o suspeito foi atingido e morreu no local.
 o outro homem que estava no carro continuou a fuga e parou mais na frente da rodovia, onde desceu e correu para o matagal.
 os agentes fizeram buscas na area, mas sem sucesso nao conseguiram localizar o segundo suspeito.
 de acordo com a policia, o veiculo utilizado pela dupla havia sido roubado na noite desse domingo (18) no municipio de ibirajuba, no agreste do estado.
 dentro do carro, foi encontrado oito celulares, r$ 3.
756, municoes calibre 38 e um revolver calibre 38.
 na mesma madrugada, a pfr encontrou um grupo de comerciantes, que relataram ter sido vitimas de um assalto quando seguiam para caruaru, tambem no agreste.
 os sulanqueiros informaram a policia que foram abordados na rodovia e obrigados a seguir ate uma estrada de terra.
 o grupo contou que um dos suspeitos afirmava que era o \"rei da sulanca\" e que iria atear fogo na kombi com as pessoas dentros, caso nao entregassem tudo o que tinham.
 o caso foi registrado na delegacia de bezerros, que ficara responsavel pelas investigacoes.

ninguem foi preso apos o  .
 de acordo com a policia militar, diversas pessoas foram encaminhadas para um posto da prefeitura para que fosse realizada a triagem.
 alem da pm, fuzileiros navais e a guarda municipal participaram da acao.
                 \\r\\n                                 segundo militares, as brigas na avenida conde da boa vista comecaram por volta das 20h, entre as ruas do hospicio e da aurora.
 nas redes sociais, usuarios relataram que um grupo chegou a entrar em uma lanchonete e obrigar alguns clientes a tirarem camisas de times de futebol.
 num primeiro momento, o grupo foi dispersado pela guarda municipal, que acionou as forcas armadas.
 apos a ocorrencia, a avenida foi ostensivamente ocupada por soldados e caminhoes, mas dezenas de pessoas voltaram a provocar correria por outras imediacoes.
 na praca da republica, o exercito chegou a cercar e revistar um grupo de mais de 50 jovens.
 oficiais tambem detiveram pessoas nas proximidades do marco zero, no bairro do recife, enquanto se realizava a programacao de natal da cidade.
 \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t leia abaixo a nota da pm sobre a ocorrencia:
, recebeu alta na tarde desta segunda-feira.
 ela deu entrada pela manha no hospital da restauracao (hr), no bairro do derby, na area central do recife, apos levar um tiro na regiao do queixo.
                 \\r\\n                                 maria clara souza damascena e moradora do municipio de crato, no interior do ceara.
 de acordo com informacoes da assessoria do hospital, foi realizada uma operacao de sutura na regiao atingida pelo tiro e tambem uma tomografia, para ter uma avaliacao de possiveis danos.
 logo apos as operacoes, ela foi liberada.
 informacoes do posto da policia militar no hr apontaram que a bala transpassou o queixo da vitima.
 o 19o batalhao da pm, responsavel pela seguranca da area, informou que uma ocorrencia sobre o caso nao foi gerada.
 por isso, nao ha detalhes sobre o assalto nem sobre o suspeito de ter efetuado o disparo contra a jovem.

dois adolescentes de 17 anos fugiram no inicio da noite desta segunda-feira (12) do centro de atendimento socioeducativo (case) da fundacao de atendimento socioeducativo (funase) de timbauba, na zona da mata norte do estado.
 a fuga foi confirmada por funcionarios e pela assessoria de imprensa da funase, que tambem descartaram qualquer rebeliao no local.
                  \\r\\n                                 os socioeducandos teriam conseguido fugir no momento da acolhida.
 os jovens estariam se sentindo ameacados por outros detentos da unidade e, por isso, teriam deixado o local.
 neste momento, o  grupo de acoes taticas do interior (gati) procura pelos adolescentes.
 um deles e nascido na capital e outro em aracioaba, na regiao metropolitana do recife.
  em nota, a funase afirmou que nao houve violencia durante a fuga e que as buscas pelos menores infratores continuam.
 confira a nota na integra:  em outubro, uma rebeliao deixou quatro mortos e causou a
na manha desta terca-feira (06), a policia civil divulgou os detalhes da prisao do terceiro suspeito de envolvimento na , de 25 anos, em agosto deste ano.
 nicanor da silva santos netos, 31 anos, conhecido como paulista, foi preso na ultima sexta-feira, no bairro do vasco da gama, zona norte do recife, apos roubar o carro de uma mulher na iputinga, zona oeste do recife.
 segundo o delegado paulo furtado, responsavel pelo caso, paulista foi o autor do disparo que vitimou a jovem.
 ele (paulista) foi o autor do disparo que vitimou a amanda.
 na ocasiao, ela ligou o veiculo, travou as portas, talvez por reflexo.
 ele deu uma coronhada no vidro do carro, e foi neste momento em que a arma disparou.
 e apos ela receber o disparo, ele tirou ela do carro e fugiu juntamente com os outros dois suspeitos, afirma.
                 \\r\\n                                 os outros dois suspeitos do crime, tarcisio leandro paes da silva, e jorge henrique batista dos santos, conhecido como 19 ja estavam presos.
 ainda de acordo com o delegado, todos os tres confessaram ter participacao na morte da administradora.
 eles respondem pelo latrocinio de amanda, associacao criminosa e tambem a outros roubos, e estao presos no cotel.
 a policia ainda investiga a participacao de um quarto envolvido.
 josuel muniz da silva, conhecido como dodo, foi preso na mesma ocasiao que o paulista, mas foi liberado no dia seguinte apos uma audiencia de custodia.
  amanda santos foi abordada por tres homens quando saia de um salao de beleza, por volta das 20h30 da noite, do dia 31 de agosto deste ano, no bairro de cajueiro, zona norte do recife.
 ao perceber a presenca dos criminosos, ela deu partida no carro, um ecosport, e acabou sendo atingida por disparos de arma de fogo.
 os suspeitos retiraram a mulher do carro e fugiram em direcao ao bairro de aguazinha, tambem na zona norte.
 a vitima ainda chegou a ser socorrida para o hospital da restauracao (hr), na area central do recife, mas nao resistiu aos ferimentos e chegou ao local ja sem vida.
 o veiculo foi encontrado na avenida presidente kennedy, em olinda.

apos uma caminhada pelas ruas do centro do recife na tarde desta terca-feira (6), a policia militar de pernambuco decidiu esperar um   ate a sexta-feira (9) para decretar uma possivel greve da categoria.
 a pauta foi entregue as autoridades mas nao houve resposta ainda.
 enquanto esperam um posicionamento do governo, a pm ira atuar em operacao padrao.
                 \\r\\n                                 uma nova manifestacao foi marcada para sexta-feira (9), as 14h, na praca do derby, regiao central da cidade.
 alem disso, os pms tambem decidiram nao fazer mais plantoes extras, os chamados pjes.
 apos a assembleia realizada nesta sexta-feira (6), os pms deliberaram que: \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t
um homem morreu e um adolescente de 14 anos ficou ferido apos uma tentativa de assalto dentro de um vagao do metro do recife na noite desta terca-feira (6).
 segundo testemunhas, os dois foram baleados por um passageiro do trem apos terem anunciado um assalto na altura da estacao da imbiribeira, zona sul da cidade.
                 \\r\\n                                 ainda de acordo com as testemunhas que estavam no trem, a dupla teria subido na estacao joana bezerra, area central do recife, e na altura da estacao da imbiribeira teriam anunciado o assalto.
  um passageiro reagiu, atirando nos dois jovens e fugindo em seguida.
 o homem que morreu foi identificado como antony bezerra filho, 20.
 ja o adolescente baleado foi levado para a unidade de pronto atendimento (upa) da imbiribeira.
  com a dupla foram encontradas duas armas falsas.
 a policia militar esteve no local procurando pelo suspeito de atirar nos jovens.
 um video registrado momentos apos a tentativa de assalto foi enviado ao ne10 atraves das redes sociais, mas por conter cenas fortes decidimos nao publica-lo.
 \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t esta e a terceira morte registrada no metro em menos de uma semana.
   dentro de um vagao do metro durante um assalto, tambem nas proximidades da estacao imbiribeira.
 alem desse caso,   do metro na manha da sexta-feira (2).

arrastao e briga de grupos registrados na beira-mar de casa caiada e bairro novo, em olinda, no grande recife, assustaram moradores e terminaram com 11 menores e 11 adultos detidos na noite dessa terca-feira (29).
                  \\r\\n                                 de acordo com informacoes da tv jornal, a confusao teria comecado depois do encontro de grupos rivais que teriam envolvimento com torcidas organizadas.
 as pessoas que passavam pelo local precisaram se esconder e algumas tiveram pertences roubados.
  de acordo com a policia militar, o comandante do 1o bpm, tenente coronel diniz, estava nas proximidades e foi acionado para a ocorrencia, por volta das 21h.
 \"ao chegar no local indicado pelo radio, constatamos varias pessoas correndo, numa grande briga\", afirmou.
 o grupo estava sem documentos e foi levado para a gerencia de policia da crianca e do adolescente (gpca).
 como nao foram encontradas armas e ninguem prestou queixa de roubos e furtos durante a confusao, os adolescentes acabaram liberados.
 os adultos foram qualificados para maiores investigacoes pelo delegado.
   mais informacoes no  .

a policia federal em pernambuco realizou, nesta terca-feira (29), a extradicao do alemao paul lange, 29 anos, que morava em jaboatao dos guararapes, no grande recife, e era procurado pela interpol por sonegacao fiscal.
 as fraudes superam r$ 1 milhao.
                 \\r\\n                                 o estrangeiro foi entregue aos policiais alemaes que estavam no recife desde a ultima quinta-feira (24) e deve ser conduzido para dresde, na alemanha, onde devera responder pelos crimes.
 ele ja havia sido preso duas vezes no brasil.
 na primeira vez, em marco de 2014, a pf recebeu a informacao da interpol de que alemao se encontraria com um outro suspeito, kevin kube, que havia partido do aeroporto de frankfurt, na alemanha, com destino ao aeroporto internacional dos guararapes.
 os dois foram detidos ao se encontrarem na area externa do desembarque internacional.
 ao ser feita uma busca minuciosa nos pertences de kevin, foi encontrada a quantia de  38.
235, cerca de r$ 124 mil, que nao foram declarados durante a viagem no ticket de informacoes da receita federal (valores acima de r$ 10 mil) precisam ser informados.
 em seu interrogatorio, kevin informou que conheceu paul na internet e o dinheiro seria para efetuar o pagamento da primeira parcela da compra de um imovel numa praia do litoral pernambucano oferecida por ele.
 como o prazo de validade da prisao de paul lange tinha vencido, o supremo tribunal federal (stf) ordenou a sua soltura, mas quando o governo alemao renovou o prazo da prisao, o estrangeiro foi preso pela segunda vez, em setembro de 2015, no bairro de candeias, em jaboatao.
 de acordo com informacoes do governo alemao, paul tem contra si tres processos de fraudes, de 2008, 2011 e 2012, cujas penas podem chegar a 32  anos de reclusao.
 ao ser preso, ele informou que ingressou no brasil em agosto de 2011 pelo rio de janeiro e que mora no recife ha cerca de quatro anos.
  ele tambem disse que as acusacoes devem-se ao uso de seus documentos de forma criminosa por uma outra pessoa cujo nome nao foi revelado.

uma agencia do bradesco localizada em lagoa do ouro, no agreste de pernambuco, foi alvo de criminosos na madrugada desta sexta-feira (25).
 de acordo com informacoes iniciais, cerca de oito homens armados invadiram o local e explodiram um caixa eletronico por volta de 1h.
                 \\r\\n                                 o grupo conseguiu fugir levando uma quantia ainda nao informada e tambem soltou fogos de artificios para assustar os moradores da localidade.
 criminosos tentaram explodir uma agencia bancaria localizada na avenida barao de souza leao, em boa viagem, na zona sul do recife, na madrugada desta sexta-feira (25).
 o grupo chegou a espalhar grampos pela via, mas com a aproximacao dos policiais do 19o batalhao da policia militar, desistiu da acao e conseguiu fugir.
 a policia civil deflagrou, na manha desta sexta-feira (25), a   com emprego de macarico, com atuacao no recife e outras cidades.
 ao todo, estao sendo cumpridos nove mandados de prisao temporaria e cinco mandados de busca e apreensao domiciliar, todos expedidos pelo juiz de direito da 6a vara criminal da comarca de recife.

o estado entregou meu filho todo queimado, em um caixao de r$ 250.
 sete horas da manha me ligaram para avisar que teve a rebeliao e um dos mortos era meu filho.
 encaminharam para o iml [instituto medico legal] e eu fui reconhecer.
 so isso, ate hoje.
 depois, vi fotos do meu filho algemado, nu, no patio da unidade.
 isso e socioeducativo?
 a direcao e os agentes que fizeram isso, nao foi simplesmente os adolescentes que mataram.
 me falaram que ele estava de castigo.
 tem precisao de colocar algema?
.
                 \\r\\n                                 esse e o relato de paulo felix de almeida, 44, pai de um dos adolescentes mortos na rebeliao do centro de atendimento socioeducativo (case) de timbauba (pe), ocorrida no dia 25 de outubro.
 ele e apenas uma das pessoas que apresentaram denuncias de graves violacoes de direitos humanos de jovens com menos de 18 anos que praticaram delitos e estao cumprindo medida em unidades da fundacao de atendimento socioeducativo (funase).
 os depoimentos foram feitos nesta quinta-feira (24) para uma comitiva encabecada pelo conselho nacional dos direitos humanos (cndh), que comecou hoje uma visita em pernambuco para verificar denuncias contra o sistema do estado.
 da sociedade civil a membros de orgaos como o tribunal de justica e da defensoria publica de pernambuco, todos os presentes foram enfaticos ao afirmar as pessimas condicoes do sistema no estado.
 superlotacao, torturas fisicas e psicologicas, estupros, falta de materiais basicos como papel higienico e material de limpeza, adolescentes levados para a aula algemados e ausencia de atividades educativas foram alguns dos temas apresentados na reuniao.
 em seu relato, proferido de pe no meio da comissao federal, paulo contou ainda que essa nao foi a unica vez em que seu filho teve seus direitos violados.
 em uma passagem anterior pelo sistema, ha quatro meses, o jovem de 17 anos sofreu uma tentativa de estupro na unidade de abreu e lima.
 a direcao colocou meu filho numa sala para fazer a seguranca dele, mas nem um porco ficava la.
 meu filho foi vitima e foi tratado como um bicho, diz.
 o pai narra que foi avisado por um dos proprios adolescentes por meio de um celular clandestino.
 quando ele chegou ao local, encontrou fezes e urina espalhadas na cela e nao havia colchao.
 por tres dias o garoto dormiu em cima de um pano, segundo o soldador.
 a crise no estado tem um historico.
 o procurador de justica francisco salles, do ministerio publico de pernambuco, expos a luta para que um termo de ajustamento de conduta (tac), firmado em 2012, seja obedecido pelo estado.
 sentei com o estado por quase nove meses para construir o acordo.
 o estado de pernambuco tirou o que pode e ja tinha descumprido dois tacs antes desse, o primeiro de 2009.
 ficou acertado dois anos para a construcao de unidades de internacao.
 ate hoje o acordo nunca foi cumprido, diz.
 nesse periodo o estado assassinou 32 adolescentes.
 um dos momentos de maior comocao foi ocasionado pelo procurador.
 depois de um relato repleto de palavras como vergonha e fraude para classificar o sistema socioeducativo, passou as fotos dos adolescentes mortos nas rebelioes de timbauba e caruaru - local onde sete adolescentes morreram em uma rebeliao no dia 30 de outubro .
 jovens completamente queimados, alguns com as maos amarradas e algemadas, e um deles com os membros amputados.
 o desembargador do tribunal de justica de pernambuco (tj-pe) e coordenador da infancia e juventude do orgao, luiz carlos figueiredo, criticou ainda a falta de sistemas de liberdade assistida, responsabilidade dos municipios, e disse que uma das causas da violencia e da superlotacao das unidades e a internacao de adolescentes que cometeram crimes menores, muitas vezes pela primeira vez.
 um dos meninos mortos na rebeliao estava preso por furtar um relogio, disse.
 figueiredo defendeu audiencias concentradas nas unidades para reavaliar casos e a estruturacao das redes municipais que permitam a adocao de medidas em meio aberto  ja que, segundo ele, muitos juizes enviam jovens para o internamento porque nao ha outra alternativa.

familias pernambucanas devem ficar em alerta, principalmente com seus entes idosos.
 uma quadrilha especializada no chamado golpe do bilhete premiado esta atuando na regiao metropolitana do recife (rmr) e ja fez a primeira vitima que se tem noticia esta semana, uma senhora de 74 anos, que, por medo, prefere nao se indentificar.
 ela foi furtada em cerca de r$ 20 mil depois de ser envolvida pela trama da quadrilha, num crime que pode ser enquadrado como estelionato ou furto qualificado e e praticado principalmente contra pessoas idosas.
 o golpe aconteceu no final de manha de quarta-feira, 23, quando a senhora se dirigia ao ponto de onibus na avenida presidente kennedy, em candeias, jaboatao dos guararapes.
 ela foi abordada por dois integrantes do grupo na rua abdo cabus, no mesmo bairro.
  a dupla alegava precisar de ajuda para resolver um problema de um deles, que dizia possuir um bilhete da loteria premiado em r$ 600 mil.
 de acordo com o boletim de ocorrencia, registrado na delegacia de piedade, os dois, com a ajuda de um terceiro integrante ao telefone, a convenceram a entregar r$ 17.
000, sacados em tres agencias, na boca do caixa.
 ela e correntista do banco do brasil de piedade, onde fez o primeiro saque  de r$ 5 mil.
 os criminosos tambem a conduziram a agencia do bb da avenida conselheiro aguiar, onde ela efetuou outro saque de r$ 5 mil, e a agencia da barao de souza leao, tambem em boa viagem, onde ela sacou mais r$ 7 mil.
 todo o dinheiro foi entregue aos bandidos.
 eles a convenceram que haviam depositado a mesma quantia em sua conta-corrente.
  ela tambem  entregou um cartao de credito  e senha aos criminosos, que efeturam compras em uma loja o boticario, de r$ 490, e outra compra em uma loja de roupas masculinas no valor de r$ 1.
900.
 ela entregou o dinheiro e o cartao com a promessa de receber r$ 20 mil em troca da ajuda que eles diziam estar precisando.
  \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t \"um se apresentava como advogado, bem educado que queria ajudar o outro senhor que se passava por um homem simples do interior e que estaria desconfiado da nossa ajuda.
 eu fiquei tocada com a historia desse senhor, que aparentava inocencia, inclusive mostrando macos de dinheiro no meio da rua.
 me emocionei com a historia e me dispus a ajudar\", conta a senhora.
 um dos homens entregou a ela uma bolsa pequena lacrada dizendo que havia dinheiro nela, como garantia pela troca do cartao de credito.
 apos abrir a bolsa, ela verificou que so havia papeis, dobrados como se fossem macos de dinheiro.
  o terceiro criminoso foi contactado pelo celular do homem que se apresentava como advogado.
 \"ele disse que ligaria para um amigo que trabalha na caixa economica para confirmar se os numeros do bilhete realmente haviam sido sorteados.
 a ligacao foi feita em viva-voz e eu vi que os numeros batiam com que o homem dizia\", relembra.
 \"os dois diziam que havia uma pessoa que propos trocar o bilhete por r$ 20 mil.
 achei que era uma injustica, ja que o premio era de r$ 600 mil\", conta.
   apos a mulher entregar o dinheiro e o cartao aos criminosos, eles deram r$ 100  para que ela pudesse pegar um taxi para voltar.
 \"o homem que se apresentava como advogado disse que nao poderia me levar porque iria levar o outro a rodoviaria.
 ele dizia que era do interior.
\" a senhora prestou queixa na delegacia acompanhada de seu filho e, apos o registro, o agente pediu que ela voltasse apenas na segunda-feira para procurar o investigador.
 ela nao sabe dizer se havera investigacao sobre o caso.
  a reportagem do jc tentou entrar em contato, sem sucesso, com a delegacia de plantao de jaboatao na noite desta quinta, 24.

bandidos invadiram o centro de referencia de assistencia social (cras) localizado no bairro do cordeiro, zona oeste do recife, na madrugada desta segunda-feira (21).
 os criminosos ainda levaram todos os computadores do orgao e um notebook.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t segundo um funcionario, para invadir o local, os suspeitos quebraram a parede e as cameras de seguranca.
 uma acao semelhante ja havia sido registrada ha algumas semanas, quando criminosos tentaram arrombar a parede do orgao mas nao conseguiram.
 na manha desta segunda a policia realizou uma investigacao no local e tenta encontrar o suspeito.

um homem suspeito de estuprar o enteado de 3 anos foi preso preventivamente em belo jardim, no ageste de pernambuco, nessa sexta-feira (18).
 de acordo com a policia civil, os crimes aconteceram na casa de jose lopes muniz filho, 45 anos, no periodo de cinco meses em que ele manteve um relacionamento com a mae da vitima.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t a mulher costumava levar o filho quando ia visitar o namorado.
 ele teria cometido os estupros nos momentos em que ficava sozinho com o menino.
 a mae fez uma denuncia ao observar alteracoes provocadas por violencia sexual no corpo da crianca.
 um exame sexologico constatou que a vitima sofreu penetracao anal e foi contaminada pelo virus hpv.
 apos a prisao, o suspeito foi levado para presidio desembargador augusto duque, em pesqueira, tambem no agreste.

a conclusao do inquerito da policia civil que investiga o homicidio do presidente da camara dos vereadores do municipio de  , no agreste do estado, aponta que o crime teve motivacao politica, e nao passional, como se acreditava.
  43, foi alvo de diversos disparos de arma de fogo, em maio, na frente de casa e veio a obito apos passar quase dois meses internado no  a policia civil apresentou a conclusao da investigacao nesta quarta-feira (16).
 segundo a policia, foram presos pelo crime adriano manoel da silva, ivson pereira ferreira barbosa e alexandre raimundo da silva.
 ivson e apontado como o mentor.
 duas mulheres, mae e mulher do adriano, tambem foram presas por trafico de drogas.
 ambas foram presas em flagrante ao tentarem entrar com o material no presidio de santa cruz do capibaribe, onde esta preso adriano.
 jorge passou por tres cirurgias desde que foi internado no hospital da restauracao, mas seu estado era considerado grave desde o momento desde o inicio.
 o obito do vereador foi confirmado as 16h45 pela assessoria do hr, apos uma parada cardiorrespiratoria.
 outras duas pessoas que tiveram mandados de prisao decretados foram assassinadas durante as investigacoes: ademir manuel da silva e cyro anderson goncalves.
 inicialmente, a policia chegou a supor que a motivacao do delito seria passional.
 os demais presos foram encaminhados para os presidios de buique e pesqueira.

tres pessoas foram baleadas em plena luz do dia dentro de um carro na rodovia br-101, na altura do municipio de   no grande recife.
 o crime aconteceu durante a tarde desta quarta-feira (16) e as vitimas foram encaminhadas ao hospital miguel arraes, em paulista.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t de acordo com a policia militar, ainda nao ha informacoes sobre a motivacao dos disparos, nem sobre a identificacao das vitimas.
 as tres pessoas foram socorridas por populares e estao sendo atendidas na emergencia do  , ainda nao ha informacoes sobre o atual estado de saude.
 a policia  esta no local isolando a area do crime.

um sargento reformado da policia militar morreu ao tentar evitar que seu filho fosse assaltado na comunidade de roda de fogo, nos torroes, na zona oeste do recife, na noite dessa quarta-feira (16).
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t sergio amaro da anunciacao, 54 anos, viu o filho sendo abordado na rua em que mora e saiu para impedir o crime.
 ele foi atingido durante troca de tiros com os dois criminosos que anunciaram o assalto.
 o sargento chegou a ser socorrido para a unidade de pronto atendimento (upa) dos torroes e para o hospital getulio vargas, tambem na zona oeste, mas nao resistiu.
 um dos suspeitos, ainda nao identificado, morreu no local do crime, o outro conseguiu fugir.

uma denuncia anonima fez com que uma pistola inox, calibre 380, com dois carregadores e 26 municoes, 1,3 quilos de maconha, 1,745 quilos de cocaina, mais de um quilo de crack e cinco veiculos roubados fossem apreendidos pelo 24o batalhao da  (pm), em  no agreste pernambucano.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t de acordo com a policia, todo o material apreendido foi encontrado com raphael ferreira alves, 26, renally ingrid da silva soares, 22, e ana carla silva de moura, 26.
 o trio estava com um veiculo modelo frontier, um siena, um strada, um voyage e uma moto; alem de r$ 5 mil em especie, balancas de precisao, celulares e diversas placas de carro.
 o material e as pessoas detidas foram encaminhadas para a delegacia de santa cruz do capibaribe, onde foi registrado o flagrante delito.

um homem, de identidade ainda nao revelada, foi preso na tarde desta quinta-feira (10) por supostamente ter participado do assalto a agencia dos  contra o suspeito, alem de existir um mandado de prisao federal, pesam tambem outros assaltos realizados com uma moto roubada.
 preso em casa, com o rapaz foi encontrado maconha e dinheiro.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t a policia encontrou na residencia do suspeito, no bairro de casa caiada, olinda, a chave de uma moto modelo xre 300, duas balancas de precisao, 140 gramas de cocaina, 42 pedras de crack, 6 celulares, 1 papelote de maconha e r$ 46.
 o caso esta em andamento na  , no bairro de campo grande, zona norte do recife.
 o assalto a agencia dos correios do bairro do carmo aconteceu no dia 21 de outubro.
 dois homens participaram da acao.
 um deles, identificado como elton jose da silva, foi preso e respondera pelos crimes de adulteracao de sinais de veiculo, receptacao e falsificacao de documento, alem de roubo qualificado.
 o homem, no dia do assalto estava vestido com uma farda da policia militar.
 outro suspeito tambem chegou a ser preso, mas foi liberado apos a policia constatar de que nao se tratava de um dos criminosos.

um menino de seis anos foi atingido por uma bala perdida neste sabado (5) em sao jose da coroa grande, mata sul do estado.
 a policia, familiares da crianca informaram que policiais militares entraram em confronto com bandidos e alexandre vitorio fernandes bezerra acabou baleado dentro da propria casa.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t o garoto foi encaminhado no inicio da tarde para o hospital da restauracao (hr), no recife.
 ate a publicacao desta materia, a unidade de saude ainda nao havia informado qual o estado de saude da crianca.
 a policia militar, entretanto, afirmou que alexandre foi atingido no braco e que nao corre risco de morte.

o inicio da tarde deste sabado (5) foi caotico na mata sul de pernambuco.
  , um dos locais em que o exame nacional do ensino medio (enem) foi aplicado, terminou com perseguicao policial, dois mortos, dois presos e dois feridos, entre eles uma crianca de apenas seis anos.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t segundo informacoes repassadas pela policia militar (pm), quatro homens anunciaram o assalto ao vigilante do ifpe - que ainda nao teve a identidade revelada - por volta do meio-dia e acabaram .
 os ladroes conseguiram levar o revolver calibre 38 do profissional e atingi-lo com um disparo no braco.
 apos isso, uma perseguicao com homens do 10o batalhao de policia militar (bpm) foi iniciada.
 em sao jose da coroa grande, cidade vizinha a barreiros, um novo confronto se iniciou, desta vez entre bandidos e policiais, deixando dois suspeitos mortos.
  .
 a crianca foi encaminhada para um hospital local e depois transferida para o hospital da restauracao, no recife.
 de acordo com a pm, o menino nao corre risco de morte.
 outros dois suspeitos foram presos pelos militares.
 com eles, alem do carro que usaram para fugir da policia, foram apreendidos dois revolveres calibre 38 (um deles era a arma roubada do vigilante do ifpe), duas espingardas calibre 12 e um colete a prova de balas.
  , tambem na mata sul.

neste sabado (5), 20 passaros silvestres foram apreendidos na zona rural do municipio de timbauba, na zona da mata norte de pernambuco apos uma fiscalizacao ambiental realizada pela  .
 alem disso, no local identificado como sitio tapadao, uma arma de fogo foi apreendida.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t o dono da casa, um senhor de 75 anos, estava doente e impossibilitado de seguir para delegacia.
 a arma foi levada e um inquerito foi aberto por porte ilegal de arma de fogo e crime ambiental.

uma estudante do curso de direito foi agredida, no fim da manha desta terca-feira (1o), pelo namorado nas dependencias da universidade catolica de pernambuco (unicap), no centro do recife.
 de acordo com testemunhas, a vitima foi abordada em uma das escadas do bloco g e um grupo de alunos conseguiu deter o homem.
 \\r\\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t a vitima e o agressor foram encaminhados para a delegacia da mulher, no bairro de santo amaro.
 a universidade emitiu nota lamentando o ocorrido.

o suspeito de  , esposa do vereador eleito no municipio de tabira, sertao de pernambuco, o odontologo marcilio pires (pdt), foi preso nesta terca-feira (1o).
 jose tenorio, de 58 anos, estava em direcao ao municipio de solidao, quando foi preso em uma operacao da policia militar (pm) na regiao.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t de acordo com informacoes repassadas pela pm, jose tenorio confessou o crime e, no momento de sua prisao, informou o local onde ele deixou a faca usada no crime.
 ele foi encaminhado para a delgacia de afogados da ingazeira.
 de acordo com a policia civil, paula valadares foi assassinada no centro de tabira.
 ela estava dentro de sua residencia, quando a campainha de sua casa tocou.
 ela se encaminhou para a frente de casa, quando foi atingida pelos golpes de faca do suspeito.
 \"paulinha\", como e conhecida, foi levada para o hospital municipal de tabira, mas nao resistiu aos ferimentos e faleceu.

a policia civil esta investigando se a morte de uma menina de 2 anos em garanhuns, no agreste do estado, nessa quarta-feira (26), foi um acidente domestico ou um possivel homicidio.
 a crianca teria chegado ao hospital dom moura apresentando lesoes e ja sem vida.
 responsavel afirmou que um primo de 1 ano e 9 meses teria batido na cabeca da vitima com um ferro de passar roupa durante uma brincadeira.
 \\r\\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t a medica plantonista na unidade de saude acionou a policia civil apos examinar a menina e constatou manchas na testa, pernas, nadegas e torax.
 o corpo foi levado para o instituto de medicina legal (iml) de caruaru, onde exames iniciais apontaram a causa da morte como traumatismo craniano.
  a mulher que estava responsavel pela menor afirmou que apos ser atingida pelo ferro de passar roupa, ela apresentou um ferimento leve e depois, quando estava dormindo, comecou a ter convulsoes e chegou a cair da cama, sendo socorrida em seguida.
 a mae da crianca estuda em caruaru e deixava a filha sob cuidados de familiares em garanhuns durante a semana.

um homem foi preso com 42 bananas de dinamite no bairro cidade garapu, no cabo de santo agostinho, regiao metropolitana do recife (rmr), na madrugada desta quinta-feira (27).
 joao carlos morais da silva, 22 anos, foi levado para a delegacia da cidade.
 \\r\\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t alem dos explosivos, a policia encontrou 2 quilos e 54 pedras de crack, 26 petecas de cocaina e um revolver calibre 38 com quatro municoes com o suspeito.

um tesoureiro do banco do brasil de bezerros, no agreste do estado, passou por momentos de tensao na manha desta quinta-feira (27).
 tres familiares do funcionario foram sequestrados e para que os refens fossem libertos, um grupo de criminosos pediu para que o funcionario roubasse o dinheiro da agencia.
  \\r\\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t de acordo com informacoes da policia civil, o tesoureiro ainda teria ido ao banco com explosivos colados ao corpo, que seriam usados para explosao do cofre da agencia.
 ao perceber seu nervosismo, funcionarios do banco questionaram e ele acabou revelando o plano dos criminosos.
 a policia foi acionada em seguida.
 segundo testemunhas, ao perceber a movimentacao, comerciantes da localidade fecharam todas as lojas, no centro da cidade.
  ainda segundo a policia, os refens foram soltos no inicio desta tarde e passam bem.
 nenhum dinheiro foi levado da agencia.
 o caso esta sob responsabilidade da delegacia de policia de barreiros.

o novo secretario da   (sds) afirmou, durante entrevista a radio jornal, que acredita numa normalizacao das atividades da  ate o fim desta sexta-feira (21).
 ontem, a categoria anunciou uma greve opr tempo indeterminado em todo o estado, mas a paralisacao foi judicialmente considerada ilegal.
   nao descartou a possibilidade de descontos salariais aos policiais que nao trabalharem e alertou que \"nao e possivel penalizar o cidadao, ja penalizado, com a paralisacao das forcas de seguranca.
 nao podemos investir no caos\", disparou.
 \\r\\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t o secretario esclareceu que todas as delegacias de plantao estao funcionando no estado durante a greve da policia.
 segundo ele, o acompahamento da paralisacao esta sendo feito de perto e com \"informacoes em tempo real\".
 apesar dos relatos de delegacias fechadas na  (rmr), angelo afirmou que nao ve necessidade de acionar reforcos.
 quesitonado, gioia disse que corrobora com o posicionamento judicial e pensa que a policia nao pode fazer greve.
 \"hoje a greve e ilegal, o  (sinpol) sabe que a greve e ilegal.
 em nenhum momento o governo fechou as portas.
 ontem o presidente do sinpol \\'nao estava para negociar\\' com a secretaria de administracao (sad), o  governo sinalizou com proposta concreta, dentro da realidade.
 hoje tera mais uma reuniao\", garantiu.
 sobre o programa  , instituido ainda durante a gestao do ex-governador eduardo campos no estado, o secretario pediu para que nao fosse feita uma analise dos numeros \\'friamente\\'.
 \"nao se discute a forca do pacto no que diz respeito a sensacao de seguranca da populacao\", relativizou.
 de acordo com gioia, nao existe a possibilidade de um novo modelo do pacto pela vida.
 \"nao existe novo modelo do pacto, ele esta sedimentado.
 voce agrega praticas a quem ja integra o pacto\", explicou.
 a proposta sobre mais policiamento nas ruas, afirmada pelo secretario ja nos primeiros dias de gestao, ja esta em fase de execucao na propria sds.
 apesar de nao receber sinalizacao de outras corporacoes sobre a liberacao de policiais que trabalham na area administrativa, o secretario adiantou que o \\'desmonte\\' ja comeca a ser feito na propria secretaria.
 \"preciso ter gente para oferecer  .
 ha exagero dentro de casa.
 isso precisa ser enfrentado.
 se nao houve sinalizacao de outras corporacoes eu vou ao encontro.
 meu compromisso e com a populacao\", afirmou.
 segundo angelo, o deslocamento desses policiais tambem sera direcionado ao interior do estado.
 \"buscamos minimizar a acao dos grupos criminosos.
 vamos avancar com a area de inteligencia com apoio do goe e de forcas especiais que nos temos.
 nao e razoavel um efetivo pequeno no interior.
 a devolucao dos servidores e o concurso da policia garantirao mais 1.
100 policiais ate o fim do primeiro semestre para pronto emprego e cerca de 1.
000 policiais civis.
 os altos numeros de   em pernambuco deve ser enfrentado por gioia atraves de acao conjunta.
 segundo ele, foi reativado o trabalho da forca-tarefa com a   e policia rodovaria federal.
 alem de ter sido iniciada a capacitacao da pm e da policia civil para \"investigacoes sensiveis\", em casos que demandam um trabalho de prevencao por parte da policia em relacao aos crimes.
 o secretario adiantou que um trabalho conjunto com as policias de estados vizinhos tambem sera realizado.
 gioia ainda espera o anuncio de uma reuniao com o   para formalizar uma conversa a nivel nacional sobre a nova conjuntura de seguranca, a ser instituida em todo o pais.
 gioia ainda cobrou maior investimento dos bancos em seguranca.
 \"o sistema financeiro e os bancos tambem tem a fazer.
 e um setor que tem condicoes de arcar com maiores condicoes.
 falta uso de tecnologia disponivel no mercado, a febraban e os bancos tem responsabilidade na seguranca das agencias tambem\", finalizou.
 considerado \"linha dura\", o secretario disse nao se importar com o titulo \"se linha dura for aplicar a lei, os normativos internos, estar compromissado com a sociedade civil e com as instituicoes\".

dois homens foram presos na ultima sexta-feira (21), em garanhuns, agreste do estado, apos roubarem cerca de r$ 48 mil do escrivao de um cartorio da cidade.
 a captura dos suspeitos foi feita por volta das 14h30.
 \\r\\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t segundo a policia militar (pm), o escrivao foi assaltado na avenida santo antonio, no centro de garanhuns, depois que saiu com o dinheiro do cartorio, situado na avenida dantas barreto.
 assim que a vitima parou a moto, os suspeitos se aproximaram em outra motocicleta e anunciaram o assalto, levando o malote que estava com ele.
 um terceiro motociclista que testemunhou o crime acionou a pm e informou que viu quando um dos assaltantes abandonou a moto e entrou - com o malote e uma arma - em um fiat idea com um motorista que ja o estava esperando.
 os militares conseguiram encontrar o carro e iniciaram uma perseguicao na br-423, onde o condutor do veiculo perdeu o controle e acabou colidindo.
 os suspeitos sairam do carro e fugiram por um matagal, mas foram capturados em seguida pelos policiais.
 com marcos alves de araujo e jose nivaldo albuquerque oliveira, ambos de 34 anos, foram encontrados um revolver calibre 38, seis municoes e o malote, que continha r$ 34.
683 em dinheiro e r$ 14.
004,43 em 43 cheques, totalizando a quantia de r$ 48.
687,43.
 o homem que pilotava a moto no momento do assalto nao foi localizado.
 os suspeitos e todo o material apreendido foram encaminhados para a 134a delegacia circunscricional, onde foram autuado em flagrante.

mais uma  .
 desta vez, na madrugada desta segunda-feira (17), cerca de 15 suspeitos tentaram explodir caixas eletronicos de uma agencia da caixa economica federal localizado no bairro de cavaleiro, em jaboatao dos guararapes, na regiao metropolitana do recife.
   \\n \\n \\r\\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t de acordo com informacoes da policia militar repassadas tv jornal, a investida aconteceu por volta das 3h30 e moradores da area denunciaram que criminosos estavam usando carros para bloquear a via.
 quando os policias chegaram ao local, houve troca de tiros e os suspeitos lancaram uma bomba dentro da agencia.
 quatro suspeitos foram detidos e levados para a delegacia de prazeres.
 os fugiram em tres carros e abandoram uma sacola com explosivos e dois carros no local.
 segundo a pf, houve uma explosao na agencia, mas ainda nao foi possivel identificar se caixas eletronicos foram atingidos.
 mais informacoes no site da  .
 , durante a madrugada desse domingo (16).
 de acordo com a pm, os suspeitos nao conseguiram levar nenhuma quantia em dinheiro, ja que o caixa da unidade estava vazio.
 na quinta-feira (13),  .
  barreiros, cabo de santo agostinho e jaboatao dos guararapes foram os alvos dos criminosos.
 a acao mais violenta aconteceu em barreiros, na mata sul, por volta das 2h30.
 aproximadamente 30 homens explodiram uma agencia do bradesco e outra da caixa economica federal.

cinco homens armados interceptaram e tentaram assaltar um onibus de feirantes que passava pela br-104, em caruaru, com destino a toritama e santa cruz do capibaribe, no agreste do estado, na noite desse domingo (16).
 um policial militar foi baleado e tres pessoas ficaram feridas levemente durante a ocorrencia.
 \\r\\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t de acordo com informacoes da policia militar repassadas ao  , dois policiais da bahia que estavam no coletivo teriam reagido e trocado tiros com os criminosos.
 o sargento claudio jose gomes, 51 anos, foi baleado no abdomem e socorrido para o hospital regional do agreste (hra) com suspeita de hemorragia interna.
 ainda nao ha informacoes sobre o estado de saude dele.
 o segundo pm envolvido sofreu pequenas lesoes no braco.
 outros dois passageiros tiveram escoriacoes leves com estilhacos de vidro.
 por causa da confusao, o motorista perdeu o controle do veiculo e chegou a sair da pista.

 de assalto a sulanqueiros termina com pm baleado em caruaru
uma mulher foi presa nesse fim de semana por supostamente tentar matar a filha de 4 anos no municipio de  , agreste pernambucano.
 de acordo com a , a mae geane brito mota, 23, teria tentado afogar a crianca dentro de uma cisterna, mas foi impedida por conhecidos.
 \\r\\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t vizinhos entraram na residencia e, segundo a policia, a intencao da mulher era se matar apos tirar a vida da crianca.
 a suspeita alegou sofrer instabilidade emocional, mas nao ha registro de nenhum atendimento medico dela, constatou a policia.
 geane teria ingerido bebida alcoolica no momento do crime.
 a mulher foi presa e encaminhada ao presidio de buique, ela vai responder por   e violencia domestica.
 a crianca esta sob os cuidados do pai ate que o caso seja concluido pela policia.
 confira mais detalhes na materia da
a troca carnavalesca pitombeira dos quatro cantos decidiu mudar o calendario dos tradicionais desfiles realizados durante as previas carnavalescas de domingo nas ladeiras de olinda, na regiao metropolitana do recife.
 a decisao foi tomada pelos responsaveis da troca por conta dos recorrentes episodios de violencia que vinham acontecendo na regiao apos os desfiles.
 \\r\\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t apesar da mudanca, os desfiles nao devem parar mas estao previstos para acontecer apenas uma vez por mes, e nao duas, conforme o planejado.
 os ensaios internos, que acontecem todo domingo na sede da troca, serao mantidos.
 o presidente da troca carnavalesca, julio filho, reiterou que os episodios de violencia relatados por diversos folioes nao aconteceram durante os desfiles, e sim depois, por volta das 19h, quando as festividades da pitombeira ja haviam acabado.
 os ensaios durante as previas carnavalescas acontecem todos os anos a partir do dia 7 de setembro e duram ate meados de janeiro, quando comecam de fato as festividades de carnaval.
 julio filho, entretanto, afirmou que essa nao e uma decisao permanente e que a pretensao e voltar as ruas assim que a violencia diminuir.
 a proxima saida esta prevista para dia 23 de outubro, apesar da decisao da troca, a policia militar nao registrou nenhuma ocorrencia nos ultimos finais de semana.
 \\r\\n\\t\\t\\t \\r\\n\\t\\t\\t
a policia ouvira nesta terca-feira (11) a familia do  , em olinda, no ultimo sabado (8).
 paulo roberto lira e silva estava em uma excursao escolar ao clube, quando se afastou da tia e, por volta das 9h30, se afogou.
 o corpo de bombeiros foi acionado as 9h45 e encaminhou a crianca a unidade de prontoatendimento de olinda (upa), que o transferiu para o hospital da restauracao (hr), na area central do recife.
 o garoto foi atendido na emergencia pediatrica, mas nao resistiu.
 \\r\\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t de acordo com a delegada titular do varadouro, euricelia nogueira, a policia civil (pc) solicitou a pericia no local, para descobrir se houve negligencia ou imprudencia no momento em que a crianca se afogou.
 a tia da crianca, por estar abalada com a morte do sobrinho, ainda nao prestou depoimento, mas falara sobre o caso na delegacia durante a manha desta terca.
 euricelia tambem afirmou que, se houver, cameras de seguranca poderao ajudar nas investigacoes.
 alem da responsabilidade penal, tambem podera ser apurada a responsabilidade civil do parque, a qual, caso comprovada, cabe indenizacao por danos morais a familia.
 \"a tia do menino e tecnica de enfermagem e, quando registrou o boletim de ocorrencia, afirmou que nao havia o kit de reanimacao cardiopulmonar, extremamente necessario nestes casos.
 vamos apurar as responsabilidades do parque, de acordo com os regulamentos de seguranca e, se comprovado que houve negligencia, o responsaveis pelo clube responderao por homicidio culposo, sem intencao de matar\", explicou a delegada euricelia.
 a delegada tambem explicou que a pc trabalhara em conjunto com o corpo de bombeiros, para saber se o clube estava com as licencas de seguranca em dia.
 \"o parque afirmou que tinha quatro salva-vidas.
 temos que apurar se esse numero era o adequado para o tamanho do parque e volume de pessoas.
 alem disso, a profundidade da piscina e sinalizacoes tambem deverao ser inspecionados\", completou.
 durante a manha desta segunda-feira, o corpo do menino continuou no instituto de medicina legal (iml), aguardando a presenca de parentes para liberacao.
 pouco depois das 10h, a familia esteve no local, mas, abalada, preferiu nao dar entrevista.
 ainda nao ha informacoes sobre o local e o horario do enterro.
 em nota, o coqueiral park explicou que  , formada por profissionais de enfermagem, salva-vidas e bombeiros civis para qualquer eventualidade.

um carro do uber foi recebido a tiros no bairro da iputinga, zona oeste do recife, na noite dessa segunda-feira (3).
 de acordo com informacoes iniciais, os possiveis alvos dos criminosos seriam os passageiros, e nao o condutor do veiculo.
 duas pessoas ficaram feridas.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t o motorista apanhou dois casais na avenida conde da boa vista, na area central da cidade, para leva-los ate a comunidade do detran.
 no local, desconhecidos efetuaram aproximadamente 10 disparos contra o carro.
 uma das mulheres foi ferida com um tiro de raspao no rosto e um dos passageiros, identificado como alisson valdomiro guedes, foi atingido por um tiro no ombro e levado para a unidade de pronto atendimento (upa) da caxanga, na zona oeste.

quatro pessoas de uma mesma familia morreram na noite do ultimo domingo (2) em um incendio na casa onde moravam na zona rural do municipio de trindade, no sertao do estado.
 de acordo com informacoes da policia civil, a suspeita e de incendio criminoso.
  \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t ainda segundo a policia, uma testemunha informou ter visto um suspeito rondando a casa segurando uma especie de tocha.
 entre as vitimas estavam as irmas ana paula delmondes, 24, e ana claudia delmondes, 22, alem do pai, o agricultor adonis soares delmondes e o genro egildo pereira da silva.
 ainda segundo a policia, uma quinta vitima teria conseguido fugir.
 o incendio foi controlado por vizinhos e o corpo de bombeiros nao chegou a ser acionado.
 a pessoa que conseguiu escapar preferiu nao se identificar e disse que estava dormindo quando acordou com a casa em chamas.
 o caso esta sendo investigado pela delegacia de homicidios de araripina.
 os corpos das vitimas foram encaminhados para o instituto de medicina legal (iml) de petrolina e caso nao seja possivel fazer a identificacao dos corpos, eles serao encaminhados para fazer exame de dna no recife.

um homem de 32 anos foi detido na madrugada desta terca-feira (4) suspeito de estupro contra um menino de 8 anos em caruaru, no agreste de pernambuco.
 de acordo com a policia militar, o crime foi flagrado pelas cameras da secretaria de defesa social (sds).
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t a mae da vitima informou a policia que menino teria fugido de casa com dois irmaos, uma de 10 e outro de 12.
  o delegado que atendeu a ocorrencia, eduardo sunaga, disse a tv jornal que nao foi a primeira vez que a crianca fugiu.
 \"o menino ja e acostumado a fugir de casa e infelizmente nesta noite aconteceu esta tragedia\", explicou.
 o suspeito do crime foi autuado em flagrante por estupro de vulneravel e vai passar por uma audiencia de custodia.
  por dois homens em um barraco perto da estacao tuscolana, na periferia de roma, capital da italia.
 o caso ocorreu no dia 25 de setembro, mas so foi divulgado pela policia italiana nesta segunda-feira (3) apos a prisao de tres suspeitos: um argelino, de 27 anos, um tunisiano, de 31, e uma romena, de 23, que e namorada de um dos suspeitos, presa por ter sido cumplice no sequestro da brasileira.

a camera de seguranca de um imovel situado na rua dom jose lopes, em boa viagem, zona sul do recife, flagrou o momento em que um casal foi assaltado por um homem de bicicleta no ultimo dia 10.
 o assalto ocorreu por volta das 10h30, perto do restaurante rei do cangaco, mas e possivel notar que a via estava pouco movimentada, sem fluxo intenso sequer de veiculos.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t logo nos primeiros segundos do video vemos um homem de bermuda e camiseta sentado em uma bicicleta observando um homem e uma mulher que passavam na calcada.
 \\n quando o casal se aproxima, o suspeito mostra o que parece ser um revolver e imediatamente a mulher entrega um objeto para ele.
 o homem procura algo nos bolsos e depois entrega os pertences ao ladrao.
 nao satisfeito com o que foi entregue, o suspeito revista os bolsos do homem e a bolsa da mulher antes de libera-los.
 logo depois ele guarda os objetos que roubou e foge com a bicicleta seguindo no caminho oposto ao das vitimas.
 nao se sabe se o casal prestou queixa do roubo a policia.

moradores da zona oeste do recife denunciam que um novo tipo de crime comeca a se popularizar na regiao: o arrombamento de veiculos para furto de pneus reservas.
 foi isso o que aconteceu com o engenheiro quimico sergio espinola por volta das 16h do ultimo dia 19, na madalena, quando ele deixou o carro perto da residencia da filha, na rua monsenhor julio maria.
 dois homens chegaram, rapidamente abriram o carro e levaram o step.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t toda a acao dos bandidos foi registrada por uma camera de monitoramento do edificio em que a filha da vitima mora.
 nas imagens e possivel ver quando dois homens se aproximam do veiculo.
 enquanto um deles parece observar a movimentacao da rua, aparentemente o outro tenta ter acesso ao interior do carro.
 poucos segundos depois, um dos suspeitos, que esta de bone, bermuda e camiseta abre a porta que fica atras do banco do carona e fica com metade do corpo para dentro do automovel.
 como os farois traseiros comecam a piscar, percebe-se que o alarme dispara neste momento.
 o outro bandido, de calca jeans e camisa branca segue observando o fluxo na via.
 depois de vasculhar o interior do carro, o homem pega o pneu reserva e deixa o local em outro veiculo com o outro suspeito.
  morador da iputinga, sergio espinola afirma que este tipo de crime tem sido frequente na regiao.
 apos receber, na ultima segunda-feira (26), as imagens da empresa de vigilancia, o engenheiro quimico registrou o furto junto a policia atraves de um boletim de ocorrencia eletronico.

a camera de seguranca de um edificio flagrou um assalto por volta das 20h desta quinta-feira (22) na rua teles junior, nos aflitos, zona norte do recife.
 o crime foi registrado na frente do edificio praia de itaoca.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t nas imagens e possivel ver quando um homem chega a via, estaciona seu carro na frente de outro veiculo e desce.
 pouco depois, ja na calcada, as imagens mostram o homem estendendo o que parecem ser as chaves do automovel e um celular para dois homens armados que so aparecem em seguida no enquadramento.
 os suspeitos vestem calcas compridas, camisas e ambos estao de bone.
 depois de recolherem os objetos da vitima, os homens entram no carro e as imagens sao interrompidas.
 ainda nao se sabe se a vitima prestou queixa do roubo.

a policia federal divulgou, nesta sexta-feira (23), a desarticulacao de um dos maiores pontos de droga de paulista, no grande recife, na quarta-feira (21).
 dois homens foram presos e 102 quilos de maconha e 9,6 kg de crack foram apreendidos.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t as prisoes de luiz henrique mendes maranhao, 28 anos, e anderson borges da silva, 34, aconteceram apos investigacoes de rotina apontarem a utilizacao de uma casa em paulista para armazenamento e distribuicao de drogas.
 eles foram abordados pela policia na chegada ao imovel.
 a droga estava escondida na cozinha e em uma despensa na area de servico.
 outros materiais que indicavam uma grande atividade relacionada ao trafico de drogas como cadernos contendo anotacoes sugerindo contabilidade do trafico, balancas de precisao, sacos plasticos para embalagem de entorpecentes e dinheiro.
 alem da maconha e do crack, a pf apreendeu r$ 29.
500, cinco celulares, quatro cartoes de credito, duas balancas de precisao, um carro celta de cor cinza e uma moto de cor preta.
 esta foi 20a apreensao de drogas que a pf realizou em pernambuco neste ano.
 ate agora, 26 pessoas (20 homens e 6 mulheres) foram presas e apreendidos dois quilos de pasta base e 2.
926 kg de maconha, 12,7 kg de crack, 13 kg de haxixe, 5 kg de fenacetina, 13,7 kg de cocaina, tres quilos de bicarbonato de sodio e 12kg de manitol.

criminosos interceptaram e atearam fogo em um carro forte na br-407, proximo ao distrito de pau ferro, em petrolina, no sertao do estado, na tarde dessa quinta-feira (22).
 de acordo com informacoes repassadas ao corpo de bombeiros, um dos segurancas que estava no veiculo foi ferido na perna, provavelmente por estilhacos da explosao.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t ainda nao se sabe se os suspeitos conseguiram levar alguma quantia em dinheiro.
 os bombeiros chegaram ao local por volta das 19h para resfriar o carro e realizar o rescaldo.

tem deixado quem precisa usar transporte publico no grande recife cada vez mais assustado ao sair de casa.
 de janeiro a agosto de 2016, a regiao teve 740 ocorrencias do tipo, 189 casos a mais do que no mesmo periodo de 2015.
 para quem passou por um assalto ou perdeu algum parente em um episodio violento dentro de um coletivo, a falta de seguranca sentida atualmente pelos usuarios tem um significado ainda maior.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t antonio rodrigues da silva, de 60 anos,   ha pouco mais de tres anos em um assalto a onibus em jaboatao dos guararapes.
 no dia 20 de fevereiro de 2013, suany muniz rodrigues saiu mais cedo do trabalho, no estaleiro atlantico sul, para encontrar o marido e comemorar uma promocao no servico.
 ela pegou um onibus da linha barra de jangada/ curado iv na altura do shopping guararapes, mas nao chegou ao destino.
 \"naquele dia minha filha havia me mandado uma mensagem logo cedo informando que seria promovida.
 ela estava muito feliz, trabalhando, fazendo um curso tecnico.
  .
 nas imediacoes do cemiterio memorial guararapes eles anunciaram o assalto\", explicou.
 suany,  , teria travado quando percebeu o assalto.
 os suspeitos a xingaram e mandaram que ela abaixasse a cabeca.
 apos o susto inicial, a mulher ainda chegou a entregar o celular da empresa aos ladroes, mas um dos criminosos acabou atirando na cabeca dela.
 \"eles levaram os pertences de todos os passageiros e atiraram na cabeca da minha filha.
 ela ainda foi levada para a unidade de pronto atendimento (upa) de lagoa encantada, no ibura, mas chegou no local quase morta.
 nao conseguimos salva-la\", lamentou antonio.
     alem do marido, suany deixou uma filha que, na epoca, tinha tres anos e seis meses.
 atualmente a garota vive com o pai e a madrasta.
 segundo antonio,  e como passar por tudo aquilo novamente.
 \"quando minha filha foi morta eu procurei a empresa do onibus em que ela estava e um funcionario me disse informalmente que centenas de assaltos ja haviam sido registrados naquela empresa so nos primeiros dois meses de 2013.
 ate hoje nada mudou.
 retiraram os cobradores de algumas linhas achando que isso vai reduzir a violencia, mas nao vai.
 o que vai diminuir a violencia e o estado dar seguranca aos cidadaos\", cravou.
 \"todos os dias eu lembro da minha filha.
 o que eu sinto e como um buraco, um vazio.
 dia 26, por exemplo, e meu aniversario, e eu sei que vou sofrer demais porque aquela pessoa que me ligava para me parabenizar nao esta aqui para fazer isso.
 minha neta, que agora tem oito anos, e a cara dela, tem muito do jeito dela, e faco o possivel para nao deixar que a lembranca da mae se apague da sua memoria\", contou antonio.
 em abril de 2014, os acusados de matar suany  .
 leandro assis da silva, 30, pegou 34 anos e tres meses de reclusao e lucas joaby da silva, 20, pegou 33 anos e nove meses.
 um terceiro suspeito de envolvimento no crime, que teria emprestado a arma utilizada para matar a vitima, foi preso por outras acusacoes.
 durante depoimento, os reus confessaram participacao no latrocinio.

a policia federal divulgou nesta terca-feira (20) a prisao de uma mulher por suspeita de trafico internacional de drogas no aeroporto do recife, na zona sul da cidade.
 a empregada domestica silvia barbara da silva palheta, 34 anos, do para, foi flagrada tentando embarcar para cabo verde, na africa, com um quilo de cocaina distribuido em  12 embalagens de descolorante de cabelo.
  \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t a prisao aconteceu durante uma fiscalizacao de rotina.
 os agentes desconfiaram porque a mulher nao deu explicacoes coerentes sobre o motivo de ser de outro estado e estar tentando embarcar para cabo verde por um aeroporto do recife.
 quando os pacotes de descolorante foram encontrados na bagagem, ela nao apresentou nota fiscal e nem soube dizer onde havia comprado os produtos.
 um narcoteste preliminar apontou que tratava-se de cocaina.
 alem da droga, foram apreendidas passagens aereas, um celular, passaporte e quantia de  300 euros cerca de r$ 1.
100.
 em interrogatorio, a suspeita informou que recebeu a proposta para levar a droga de uma cabeleireira em sao paulo.
 ela tambem disse que a mulher lhe ofereceu  300 euros para custear as despesas.
 a cocaina seria entregue a um taxista em cabo verde
apos sete meses de busca, a  .
 foi preso na noite da quarta-feira (14), em buenos aires, o empresario argentino carlos attias, pai de carlinhos.
 de acordo com a policia argentina, o menino de nove anos foi recolhido a uma casa de apoio a menores e passa bem.
 carlinhos tinha ido passar as festas de fim do ano na casa do pai e deveria ter sido devolvido ainda em janeiro para a mae.
 o empresario estava foragido desde agosto deste ano.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t , sendo procurado em 192 paises.
 policiais brasileiros estao a caminho da argentina, onde ficarao responsaveis por encaminhar tanto o pai quanto o filho para o brasil, porem o retorno ainda esta sem data definida, ja que a mae da crianca precisa busca-lo no exterior.
   no brasil, o caso ficara sob responsabilidade da policia civil e da justica pernambucana.
 por ter nacionalidade argentina e ter sido preso no pais natal, ainda nao se sabe se carlos attias sera extraditado para cumprir pena no brasil.
 apesar disso, a policia iniciara o processo de extradicao a justica argentina ainda nesta semana.
 representante da interpol no recife, a delegada mariana cavalcanti explicou que houve a quebra de sigilo das comunicacoes do pai de carlinhos, o que ajudou na localizacao dos dois.
 \"diligencias tambem estavam sendo realizadas na argentina, com uma lista de possiveis enderecos onde ele poderia estar.
 ainda nao temos detalhes, porque a prisao foi realizada pela policia de la, mas a crianca esta bem, ao menos aparentemente, e estamos fazendo o possivel para que o desfecho desta historia seja o menos traumatico possivel para carlinhos\", afirmou.
 comovida com a noticia da localizacao do filho, a fisioterapeuta claudia boudoux, mae de carlinhos, nao segurou a emocao quando perguntada sobre o quanto o desaparecimento do filho tem afetado a rotina da familia.
 \"dias atras fui a buenos aires apresentar um artigo que, inicialmente, me recusei a ir por achar que nao teria forcas.
 recebi a noticia de madrugada, por volta das 1h, e desde entao nao dormi.
 nao vejo a hora de ter meu filho de novo em meus bracos\", desabafou claudia.
 claudia boudoux procurou o grupo de operacoes especiais (goe) da policia civil no dia 9 de fevereiro para denunciar o desaparecimento do filho, entao com oito anos.
 no dia seguinte, 10 de fevereiro, a fisioterapeuta se dirigiu a policia federal (pf) para formalizar a denuncia, temendo que ele deixasse o pais com o garoto.
 de acordo com claudia, na noite de natal, um oficial de justica foi ate sua casa com um mandado para que os dois filhos do casal, uma menina de dez anos e carlinhos, fossem para a casa do pai.
 ela entrou em contato com seu advogado e foi orientada a nao entregar as criancas.
 no dia seguinte, entretanto, os irmaos foram para a casa do pai.
 eles deveriam voltar em dois dias, o que nao aconteceu.
 claudia entao procurou a justica e conseguiu uma ordem de busca e apreensao.
 com um oficial de justica ela foi ate os enderecos do ex-marido, mas nao o encontrou em casa nem na sua empresa.
 no dia 30 de dezembro, o pai conseguiu novamente na justica o direito de passar o reveillon com os filhos, devendo devolve-los a mae no dia 2 de janeiro, mas nao cumpriu com o combinado.
 nesta data, o empresario deixou apenas a filha mais velha do casal com a mae.

um homem foi preso na noite da segunda-feira (12) com 3,8 kg de cocaina liquida no aeroporto internacional do recife.
 a droga estava distribuida em cinco recipientes na bagagem de bruno saraiva barroso de castro, 20 anos.
 o destino final do entorpecente seria a cidade de lisboa, em portugal.
 a policia desconfiou da inquietacao do jovem e ao fazer uma vistoria em suas malas, descobriu o entorpecente diluido em embalagens de cachaca, xampu e antisseptico bucal.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t de acordo com a policia federal (pf), bruno estava muito nervoso e agitado e foi convidado para participar de uma entrevista previa na sala da pf.
 durante a entrevista, o jovem se contradisse diversas vezes e apos uma investigacao minuciosa, a droga foi encontrada.
  apos as investigacoes, o suspeito recebeu voz de prisao em flagrante, sendo autuado pelo crime de trafico internacional de drogas.
 bruno, que nao tinha antecedentes criminais, informou que era a primeira vez que estava levando a droga para fora do pais e que so aceitou pois estava devendo r$ 15 mil a um amigo por tambem ser usuario.
 a divida seria quitada com o transporte da droga.
  o jovem foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde ficara a disposicao da justica.

o flanelinha wellington da silva ferreira, suspeito de estuprar uma estudante de medicina, sequestrada no bairro do parnamirim, zona norte da cidade, em 16 de agosto,   ao chegar no departamento de policia da mulher, no bairro do recife, onde iria prestar depoimento, o flanelinha confessou o estupro, alegando que estava drogado no dia do crime.
 \"eu confesso a estudante, eu estava drogado e me arrependo muito.
 (.
.
.
) eu quero pagar o que eu fiz com a estudante\", disse o suspeito em video.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t alem de confessar o estupro,  , tinha apenas saido para assaltar vitimas aleatorias.
 ele afirmou que estava precisando de dinheiro.
  segundo a policia, wellington e ex-presidiario e ja cumpriu pena por tentativa de homicidio.
 uma estudante de medicina de 29 anos que foi estuprada no dia 16 de agosto, na br-101.
 ela foi abordada enquanto estava estacionando seu carro no bairro do parnamirim, na zona norte do recife.
 apos rende-la, o homem a obrigou a dirigir ate o local onde foi estuprada.
 a secretaria de defesa social chegou a oferecer uma recompensa de r$10 mil para  .

um advogado condenado por trafico de pessoas foi preso pela policia federal em um hospital do recife, na quarta-feira (7), apos quatro meses de investigacao.
 luciano jose ribeiro de vasconcelos, 63 anos e condenado a 14 anos de reclusao em regime fechado por uso de documento falso e por promover ou auxiliar a efetivacao de envio de crianca ou adolescente para o exterior com o objetivo de obter lucro.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t um levantamento da pf apontou mais 15 enderecos onde o homem poderia estar.
 posteriormento, foi descoberto que ele havia realizado uma  cirurgia de transplante de rins em sao paulo e precisaria fazer exames medicos periodicos no recife.
  a policia conseguiu localiza-lo no hospital portugues, na area central do recife, na quarta-feira (7), apos varias tentativas.
 luciano jose foi preso quando se preparava para fazer uma bateria de exames.
 ele foi encaminhado para o centro de observacao e triagem professor everardo luna (cotel), onde esta a disposicao da justica federal.

a madrugada deste sabado (10) foi marcada pelas explosoes de caixas eletronicos em bonanca, distrito de moreno, na regiao metropolitana do recife (rmr) e em paudalho, na zona da mata norte do estado.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t em bonanca, o alvo foi uma unidade do banco bradesco, localizada ao lado de uma delegacia.
 de acordo com informacoes da radio jornal, durante a acao, os criminosos chegaram a atirar em uma viatura da policia militar.
  os suspeitos conseguiram fugir e ainda nao se sabe se levaram alguma quantia em dinheiro.
 o estabelecimento ficou destruido apos a explosao.
  localizados no predio da prefeitura de paudalho, na zona da mata norte de pernambuco, foram alvos de criminosos na madrugada deste sabado (10).
 de acordo com policia, os suspeitos utilizaram explosivos durante a acao, por volta das 3h.

um homem ate o momento identificado apenas como edson foi assassinado a tiros na tarde desta quarta-feira (7) em lagoa de itaenga, na mata norte do estado.
 a vitima, que tocava surdo quando foi baleada, participava do desfile de 7 de setembro do municipio.
 a informacao foi repassada ao   atraves do aplicativo comuniq pelo leitor sergio roberto.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t o musico chegou a ser socorrido e encaminhado para o hospital da restauracao (hr), no recife, mas morreu no caminho para a unidade.
 ainda nao ha informacoes sobre a prisao de envolvidos no homicidio.
 \"o desfile da cidade de lagoa do itaenga foi marcado por correria, tiros e morte.
 a cidade esta entregue as baratas.
 total inseguranca em qualquer horario.
 apenas uma viatura com dois ou tres policiais para toda cidade.
 estamos desesperados\", afirmou sergio roberto em sua publicacao.

a policia civil divulga, na tarde desta quinta-feira (8), em petrolina, no sertao do estado, detalhes sobre os avancos na investigacao da  , segundo a assessoria de comunicacao do orgao.
 participam da coletiva a imprensa o delegado marceone ferreira e o perito criminal gilmario lima.
 \\n\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t\\t beatriz mota, entao com 7 anos, foi encontrada morta com 42 facadas no dia 10 de dezembro de 2015, durante a festa de formatura do ensino medio do colegio nossa senhora auxiliadora, em petrolina, e, ate o momento, nenhum envolvido no crime foi identificado pela policia.
 de acordo com a policia civil, a coletiva foi convocada para que detalhes da pericia e imagens ainda nao divulgadas do caso fossem divulgadas.
 quase nove meses apos a morte da garota, a policia tem poucas informacoes sobre a dinamica do crime e quem poderia te-lo cometido.
   foi criada para agilizar as investigacoes e a  .
