Um comerciante foi morto na noite desta quarta-feira (28) no bairro São João e São Paulo, em São Lourenço da Mata, Região Metropolitana do Recife (RMR). Gilbson Claudino dos Santos, de 40 anos, estaria dirigindo uma motocicleta quando um veículo, ainda não identificado, emparelhou com ele e atirou. Gilbson foi atingido com 5 disparos de arma de fogo, morrendo no local. O crime aconteceu por volta das 19h30, na Avenida Doutor&nbsp;Belmino Correa, próximo a uma lombada eletrônica. //homicídio
Um crime assustou quem passava pela Rua Professor Eduardo Wanderley Filho, em Boa Viagem, Zona do Sul do Recife, na noite desta quarta-feira (28). Um homem foi atropelado e depois alvejado por vários tiros que teriam atingido costas e cabeça. A vítima seria o porteiro Sérgio Francisco dos Santos, 40 anos. Ele que saía da casa da mãe e estava saindo em direção à sua residência, que fica três casas depois, quando foi assassinado. //homicídio
Um estudante de administração de 21 anos morreu e sua namorada, de 19, ficou ferida durante uma suposta tentativa de assalto no bairro Engenho do Meio, na Zona Oeste do Recife, nesta quarta-feira (28). De acordo com testemunhas, o casal foi abordado por dois homens em uma motocicleta quando chegava de carro na casa da avó do rapaz para almoçar. //homicídio
Um entregador de pizza foi assaltado na noite dessa terça-feira (27), na Rua Hélio Falcão, no bairro de Boa Viagem, Zona Sul do Recife. Imagens das câmeras de segurança de um edifício gravaram o momento em que o homem é abordado por dois homens armados e um menor de idade.//assalto
Uma jovem foi alvejada com cinco disparos de arma de fogo em Moreno, Região Metropolitana do Recife. Danúbia Carla de Lima Silva, de 21 anos, foi socorrida para o Hospital da Restauração, na capital pernambucana,&nbsp;e, de acordo com informações do posto policial do HR, está em estado grave. O crime aconteceu por volta das 20h30 desta terça-feira (27) numa comunidade conhecida como “Buraco do Rato”, no bairro João Paulo II.//homicídio
Um ex-policial militar foi preso em flagrante por sequestrar dois homens, no Recife. De acordo com as investigações, o suspeito, que ainda não teve o nome divulgado, teria agido contra o gerente e um funcionário de um estabelecimento do Centro de Abastecimento e Logística de Pernambuco (Ceasa), no bairro do Curado. Na ação criminosa, um valor de R$ 130 mil foi levado do comércio.//sequestro
Três homens tentaram assaltar uma loja de móveis e eletrodomésticos, no fim da tarde desta terça-feira (26), na Rua&nbsp;Doutor Francisco Coreia, Centro de São Lourenço da Mata, Região Metropolitana do Recife. De acordo com testemunhas, o trio chegou em duas motos e seguranças da área, ao perceberam a atitude suspeita, reagiram. Houve uma troca de tiros e um dos suspeitos, que aparenta ser menor de idade, foi morto no local.//homicídio